বিভাগ পাঁচ প্রযুক্তি টিভি স্বাগতম
এপিসোড নম্বর 616 দেখতে এত সুন্দর
আপনি এবং এই Sasha হ্যাঁ যেখানে আপনার
কম্পিউটার ভাল আপনার কেমন আছেন
চ্যাট রুম অনুসরণ এবং সব কাজ করতে হবে
যে জিনিস আমি একটি কম্পিউটার প্রয়োজন
ওহ আমাকে চেক আউট কি আপনি হুক যাক
এই সামান্য এসপি যে একটি কম্পিউটার না
এটি একটি tic tac এই সামান্য জিনিস একটি
একক বোর্ড কম্পিউটার আমরা পেয়েছি Beau
এখানে Ameritrade থেকে যারা হতে হবে
আমাদের উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস কিছু দেখাচ্ছে
তিনি তার ব্যাগ যুদ্ধ আনা হয়েছে
প্রাপ্তবয়স্ক এবং যে আমরা বেশ শান্ত
এক যে পাশাপাশি কি শিখতে হবে
কিছু অন্যান্য জিনিস এবং কিভাবে খুঁজে বের করতে
একক বোর্ড কম্পিউটার হয়
এন্টারপ্রাইজ এবং তাদের বিপ্লব
তথ্য কেন্দ্র প্রায় চটচটে পেতে লাঠি
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
আমাদের লাইভ রেকর্ডিং শুধুমাত্র বিশ্বাসযোগ্য
কিংস্টন দ্বারা কঠিন-রাষ্ট্র ড্রাইভ
প্রযুক্তি সঙ্গে আপনার কম্পিউটার পুনরুজ্জীবিত
উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতা
সঙ্গে ঐতিহ্যগত হার্ড ড্রাইভ উপর
কিংস্টন এসএসডি বিভাগ 5 টিভি স্ট্রিম লাইভ
Telestream Wirecast এবং চটকদার সঙ্গে
Roku উপর প্রতি সপ্তাহে streamers সুর
কোডি প্লেক্স এবং অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ার
স্থানীয় শো বার জন্য বিভাগ 5 টিভি পরিদর্শন করুন
বিভাগ 5 টিভি প্রযুক্তির সদস্য
এটা এখানে আটকে যদি পডকাস্ট নেটওয়ার্ক
বিড়াল 5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ পিপিএম এবং
ইন্টারনেট আন্তর্জাতিক এসোসিয়েশন
সম্প্রচারক বিড়াল 5 টিভি স্ল্যাশ আইবি আইবি
শোকে স্বাগতম সবাই আমার নাম
রবি ফার্গুসন আমি সশা রিকম্যান জেফ
আমরা এটা লাফ আগে এটি দেখতে মহান ওয়েস্টন
আমি এই সপ্তাহে একটি খুব উত্তেজনাপূর্ণ শো মধ্যে
আমাদের উপর সাবস্ক্রাইব আপনি মনে করিয়ে দিতে চান
ইউটিউব সেই ঘণ্টাটিও ক্লিক করুন এবং
যে আপনি গ্রহণ নিশ্চিত করতে যাচ্ছি
আমরা একটি নতুন পোস্ট প্রতি সময় একটি বিজ্ঞপ্তি
এবং উত্তেজনাপূর্ণ কন্টেন্ট লোকেরা আমি খুব
খুব কাছ থেকে আমাদের সাথে বো আছে
তোমাকে ধন্যবাদ দেখার জন্য বিয়ের উর্ধ্বগামী!
ওহ ট্রিপ তৈরীর জন্য ধন্যবাদ থাকার জন্য
এটি একটি পরিতোষ bo ট্র্যাক তৈরি
তার স্ত্রী Rosemary থেকে সব উপায় সঙ্গে
আমাদের সুন্দর শহর সান্নিধ্য ক্যালিফোর্নিয়া
এই সপ্তাহে রৌদ্রোজ্জ্বল বেরি এবং আমরা যাচ্ছি
একটি একক বোর্ড সম্পর্কে অনেক কথা বলা
এন্টারপ্রাইজ এবং মধ্যে কম্পিউটিং
একটি ভাল মত শোনাচ্ছে যে তথ্য কেন্দ্র
এমএম-হুম সম্পর্কে কথা বলতে তাই চলুন
আসুন প্রথম সব অধিকার এটি লাফ
আপনি সম্পর্কে আমাদের একটু বলতে পারেন
Ameritrade আপনি কিভাবে আমি শুরু করেছি
মানে একক বোর্ড কম্পিউটার নিজেদের
হ্যাঁ একটি খুব নতুন জিনিস
তুলনামূলকভাবে গ্র্যান্ড মধ্যে কথা বলা
কম্পিউটিং অধিকার পরিকল্পনা এবং তারা
সত্যিই তারা অনেক পরিবর্তন করছেন
অনেক বাজার এবং শিল্প অনেক
আপনি কিভাবে হয়ে জড়িত পেতে পারি
সবচেয়ে সম্মানিত এবং সবচেয়ে ভাল এক
একক বোর্ডের জন্য পরিচিত বিক্রয় ডিপো
আমি সব সম্মানিত করছি প্রথম কম্পিউটার ভাল
যে আপনি কেন্দ্রের গল্প সত্য বলে
গল্প দ্বিতীয়ত তাই আমি শুনেছি
আর রাস্পবেরী পাই চালু হওয়ার আগেই
আমি বললাম আমি এসব জিনিস এক পেতে হবে
কারণ আমি সবসময় একটি tinkerer হয়েছে
প্রোগ্রামার রেস্টুরেন্ট ইলেকট্রনিক্স আপনি
আমি অনেক ধোঁয়া ছেড়ে দিন জানি
বছর ধরে এবং উপাদান
এবং তাই রাশিবেরি পাই এক ছিল
ঘোষিত তারা এটি এক কল না
সময় কারণ এটি একমাত্র এটি ছিল
প্রথম এবং আমি আমার প্রথম পেয়েছিলাম
তারা প্রথম ব্যাচে রাস্পবেরী পাই
প্রেরণ করা এবং আমি এটা distro করা
একটি এসডি কার্ড এবং এটি সঙ্গে অভিনয় আমি ছিল
একটি নজরদারি ক্যামেরা নির্মাণ করার চেষ্টা করছেন
মূলত যে ঠিক আছে সব প্রক্রিয়া
সব তথ্য সব তথ্য
ভিডিও ফ্রেম এবং সবকিছু
ক্যামেরা এবং এটি শেষ যখন শুধুমাত্র
তাই একটি সার্ভার এটি পাঠায় যে পণ্য
কেনি transcoding যত্ন নেয় এবং
সবাই আইপি ক্যামেরা তাই সবাই
আপনি সত্যিই নেটওয়ার্ক কারণ শোরগোল
একটি ফ্রেম পেয়েছিলাম প্রতিটি ফ্রেম ঠিক আছে
আকর্ষণীয় আপনি একটি বড় সার্ভার আছে
আমরা কিছু সার্ভার বা ইনস্টল করা হয়েছে
গ্রাহকদের জন্য কিছু অদ্ভুত আইপি ক্যামেরা সিস্টেম
এবং আপনি এই বিশাল সার্ভারে রাখতে পারে
হাঁ
ইরাক এবং হাজার হাজার ডলার
হয়তো ওর উপর ২0 টি ক্যামেরা পাবেন
হ্যাঁ কারণ যে সমস্ত নেটওয়ার্কিং
আপনি নেটওয়ার্ক saturated হতে পারে জানি
এছাড়াও কিভাবে অনেক তথ্য উপর নির্ভর করে
আপনি 1080 পি 30 ফ্রেম করতে চান
দ্বিতীয় এটা ভুলে যান হ্যাঁ আপনি জানেন যে
এক সঙ্গে হতে পারে না তাই ভাল
ক্যামেরা কিন্তু নিশ্চিত যে হ্যাঁ ছিল 20
কিছু ক্যামেরা হ্যাঁ ডান এবং তাই আমরা চাই
এই সার্ভার closets যাচ্ছে এবং
সার্ভার তাই তারা খুব গরম হতে চাই
শুধু চেষ্টা তার লেজ বন্ধ কাজ মত
এই ভিডিও স্ট্রিম বা সব প্রক্রিয়া
এই সব থেকে এই আসলে স্ন্যাপশট
আইপি ক্যামেরা হ্যাঁ আমি গতি করছি
সনাক্তকরণ আপনি অঞ্চল সনাক্তকরণ সব জানি
জিনিসপত্র এবং তারপর তাদের বাঁক
একটি সমাপ্ত পণ্য অধিকার আপনি যে
পরে হ্যাঁ দেখতে পারেন তাই আমি চেয়েছিলেন
রাস্পবেরী পাই সঙ্গে ব্যবহার করুন এবং এটি কাজ করে
প্রায় এক বা দুই দিন এবং তারপর জন্য মহান
এটা এখন কোন কারণে লক আপ হবে
এই কোডার ত্রুটি বা আমি
মূলত আমি নিজেকে ঠিক ঠিক দোষারোপ
কারণ হ্যাঁ আমি কিছু করতে হবে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং যে তথ্য অনেক
একটি রাস্পবেরী পাই মাধ্যমে নির্বাণ করা
প্রথম জেন এটা কিন্তু আপনি জানেন
একটি razz pee আছে
Khem সফ্টওয়্যার ক্যাপচার এবং আপনি চালাতে পারেন
যে আপনি এটি একটি ব্যবহারকারী হিসাবে মত জানেন
আপনি চান হিসাবে অনেক বার যে চালাতে পারে
এবং এটা জরিমানা কাজ তাই করলো
একটি H.264 হিসাবে মূলত ডাউনলোড এটি এমপি 4
এবং আমি যে সমস্যা তারপর ভাল ছিল
এটা লক আপ এবং আমি লগ যাই হোক না কেন
তুমি জানো আমি খুঁজে বের করার চেষ্টা করব
কি ঘটছে তা দেখাবে না
সিস্টেমের সাথে কিছু ভুল
ঠিক আছে এবং তাই আমি ভাল বলেন আমি সুইচ করব
আর্ক লিনাক্স তাই আমি আর্কি লিনাক্স এবং ইনস্টল
একই সমস্যা ঠিক আছে তাই আমি ভাল মত ছিল
সম্ভবত এই একটি কোডিং মনে হয় না
সমস্যা কারণ আমি এটা সবচেয়ে সহজ
সম্ভাব্য জিনিস হ্যাঁ মূলত ক্যাপচার
ভিডিও লুপ দশ সেকেন্ড এবং পুনরাবৃত্তি
ঠিক আছে এবং আমি লগ আছে
কত ডিস্ক ব্যবহার মত জিনিস পরীক্ষা
এটা প্রত্যাহার প্রবাহিত হয় যে ব্যবহার
রাম আর এগুলোর কোন কিছুই ছিল না
তাই ঘটছে তাই আমি ভাল চিন্তা
সেখানে অন্য কিছু হতে পারে
বাজার আমি তাই লাগছিল এবং এবং
Odroid u2 সময়ে উপলব্ধ ছিল
89 টাকা ঠিক আছে এবং তাই আমি ভালো ছিল
আমি যে সঙ্গে খেলা পেতে যাচ্ছি
হ্যাঁ আমি যে পেয়েছিলাম এবং আমি দূরে উড়িয়ে দেওয়া হয়
এটা আপনি কত দ্রুত
আমি বিশ্বাস করি u2 আজ লাগতে পারে
Raspberry পাই তার অর্থের জন্য মুছে ফেলার জন্য
হ্যাঁ হ্যাঁ কারণ এটা এত দ্রুত আমি মানে
আমি এখনও আমরা Amerigo এ তাদের ব্যবহার
আমি হাঁ হাঁ হাঁ হাঁ ওহ তাই defused
আপনি নিজেকে মত একটি সৃষ্টিকর্তা হিসাবে শুরু
শুধু আমাদের মত একটি ফ্যান হিসাবে
রাস্পবেরী পাই এবং এবং সব খুঁজছেন
তারপর অন্য একক মধ্যে শাখা আউট
বোর্ড কম্পিউটার যখন PI ছিল না
আমি আসলে যথেষ্ট শক্তিশালী শক্তিশালী অধিকার
কিছু সমাধান প্রতিস্থাপন খুঁজছেন ছিল
যে উপলব্ধ ছিল কিন্তু সত্যিই খুব
আপনি ভালো জানেন বাস্তবায়ন
অনেক ক্যামেরা সব অধিকার পেতে চেষ্টা
সার্ভার ঠিক তাই এই জিনিস অনেক
ক্যাসিনো মত জায়গা অনেক ভালো বা
তারা যাই হোক না কেন পুরো racks আছে
হ্যাঁ পৃথক নেটওয়ার্ক অধিকার সার্ভার
সব
তাই আমি যে একটি সমাধান বিকাশ চেয়েছিলেন
যে ক্যামেরা শত শত পরিচালনা করতে পারে
এক নেটওয়ার্ক একটি একক বোর্ড কম্পিউটার
একটি সার্ভার এবং একটি সার্ভার হিসাবে একটি
একক বোর্ড কম্পিউটার কারণ এটি সব
করছেন তার একটি ফাইল শেয়ার ঠিক আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই কিভাবে আপনি
একটি ফ্যান একটি সৃষ্টিকর্তা হচ্ছে হচ্ছে থেকে রূপান্তর
একটি নিছক এই সুদর্শন নকশা বিল্ডিং
ক্যামেরা সিস্টেম এখন আপনি একটি চলমান করছি
বিবাহ অধিকার এবং এবং একটি প্রতিষ্ঠিত
বিবাহ অধিকার অধিকার কি ভাল ঘটেছে
ODE RAID ফোরাম আমি একটি খরচ ছিল
হ্যাঁ কারণ সেখানে অনেক সময়
উন্নয়ন এবং তারা বলেন, আমরা চাই
আমাদের নিজস্ব পত্রিকা ব্যবহারকারী মত আউট করা
পত্রিকা অবিলম্বে এবং আমরা খুঁজছেন
সম্পাদক এবং কন্টেন্ট নির্মাতা এবং জন্য
যে মত জিনিস এবং আমি সবসময় হয়েছে
একটি ইংরেজি nerd ধরনের তাই আমি চিন্তা
আচ্ছা হেই আমি কিছু সম্পাদনা করতে পারেন হ্যাঁ হ্যাঁ
আমি নিউ ইয়র্ক টাইমস মত পড়া হবে
গল্প এবং বলুন এই সব তাকান
ব্যাকরণ ভুল আমার ব্লগ থেকে দূরে থাকুন
ঠিক আছে এবং ভাল আপনি জানেন যে আমি আশা করি
আমি আপনার কাছ থেকে সঠিক লেখা আশা করি
বড় খবর প্রতিষ্ঠান যে অনেক জানি
সময় বিশেষ করে এটি বন্ধ নির্বাণ
দূরে আমরা প্রযুক্তি বরাবর পেতে
সবচেয়ে খারাপ লেখার মত মনে হচ্ছে
কিন্তু হ্যাঁ যে বিন্দু পাশে
আমি শুধু ম্যাগাজিনের আদেশ চেয়েছিলাম
ভাল কাজ করা এবং তাই দ্বিতীয় সহকারী ছিল
রবি রায়ের সম্পাদক এখনো আছেন
পত্রিকার বর্তমান সম্পাদক এবং আমি করেছি
যে প্রায় এক বছরের জন্য
হার্ট জার্নাল কারণ তারা আমার কাছে এসেছিল
জানতাম আমরা বিতরণ অভিজ্ঞতা ছিল
অতীতে বিশেষ করে প্রযুক্তি
আমীগ কম্পিউটার সঠিক 90 এবং তারা
হেই বলল, আমরা কাউকে খুঁজছি
আমাদের পণ্য এবং একটি বিতরণ
দীর্ঘ গল্প আমরা তাই করছেন শেষ পর্যন্ত
শীতল এবং এখানে আমরা 2019 এবং হ্যাঁ
জিনিস খুব দ্রুত বিকশিত হয়
গতি আমরা রাস্পবেরী পাই মত দেখছি
4 আপনি যেখানে উপরে leaps এবং সীমানা হয়
সংস্করণ 1 ভাল সঙ্গে ছিল
আমি ঠিক আছি যে আমি অবশেষে খুশি
Broadcom হ্যাঁ একটি ভাল পণ্য আউট করা হয়েছে
আমি তাদের জন্য মহান পণ্য হয়েছে মানে
মানে Roku বক্স তাদের ব্যবহার করা এবং একটি
তিনি বিভিন্ন জিনিস অনেক অধিকার
এটা ঠিক তাই আনা তাই কি
রাস্পবেরি পী ওভার ডোডো অতিক্রম বোর্ড
পাইনি 64 ইয়া পাইন 64 পারমাণবিক পাই হ্যাঁ Nvidia
Jetson দেখা যাক আমরা প্রায় 40 আছে
কিছু আলাদা আলাদা মডেল
স্টক একক বোর্ড কম্পিউটার তাই বাহ
আপনি পারমাণবিক পাই আমরা স্টক আছে হ্যাঁ
ওহ আমি এখানে একটি ব্যাগ ডান অধিকার পেয়েছিলাম
চমত্কার এবং আমরা সব বহন
অনুরূপ মত জিনিসপত্র
সাদা বক্স পাওয়ার সাপ্লাই এবং এটি
উচ্চ হয় যা শিশুর ব্রেকআউট বোর্ড
চাহিদা হ্যাঁ কারণ এটা কঠিন
একটি পারমাণবিক পাই হ্যাঁ এবং এই এক ক্ষমতা
আমি কি
আপনি এই তাকান আমরা এই পেয়েছিলাম করেছি
অধিকার তাই একটি বিবাহ রৈখিক অধিকার আছে
এই আপনার নিজস্ব পণ্য যে যদি হ্যাঁ হয়
আপনি এটি ফ্লিপ এটি আমাদের এক আছে
সেখানে ইঞ্জিনিয়ারদের নাম বো থম্পসন
তিনি এখানে আপনি এক
বোর্ড পরিকল্পিত এবং এটি ছিল
নির্মিত এবং তারপর খুব সুন্দর কিন্তু হ্যাঁ
এই এই বোর্ড পাওয়া যায়
যা ডিজিটাল loggers থেকে পাওয়া যায়
যে পারমাণবিক বিতরণ কোম্পানী
পাই
কিন্তু আমরা সময় যেখানে এই সময় ছিল
তাদের পেতে পারে না এবং তাই আমরা কিছু ছিল
একটি পাবার জন্য সত্যিই উচ্চ উচ্চ প্রয়োজন
যদি আপনি চান দাবি অনেক অধিকার গুচ্ছ
পরমাণু পাই বিক্রয় কিন্তু আপনি না
বোর্ডের ক্ষমতা আমারই আছে
আমরা ছয় থেকে আট ভালো রেকর্ড
সপ্তাহ এবং মূলত আমরা এই পরিণত
তিন বা চার সপ্তাহের মধ্যে আপনি শুধু শুরু
এটা এটা ভুলে যে মত বিল্ড যাক
আমাদের নিজস্ব ভাল নির্মাণ না আমরা এখনও আমরা এখনও
হ্যাঁ কিন্তু ডিজিটাল লগ থেকে তাকে পেতে
বোর্ড শুধু একটি stopgap ঠিক আছে ঠিক আছে
যে শীতল তাই বোর্ড আপনি কি
ব্যক্তিগতভাবে এবং সম্ভবত এই আপনি জানেন
সম্ভবত একটি স্পর্শকাতর বিষয় কারণ আমি তার মানে
তাদের অধিকার বিক্রি তাই তাই সঙ্গে যাক
এই প্রশ্ন হেই যে হতাশা
আমি শুধু আমি একটি নেতৃস্থানীয় প্রশ্ন না
আপনি যে সমস্ত অভিজ্ঞতা সঙ্গে অদ্ভুত
একক বোর্ড কম্পিউটার আছে
কোন নির্দিষ্ট লাইন বা পণ্য আছে
যে আপনি যে আপনি শুধু বলতে পারেন
ভালবাসা হ্যাঁ
তাই রাস্পবেরি পাই একটি মহান সম্প্রদায়
তারা আছে প্রকল্প টন আছে
তাই যদি তারা আনুষাঙ্গিক টন আছে
আপনি একটি beginner জন্য রাস্পবেরী পাই হয়
আপনি পুরো রাস্পবেরী পাই লাইন জানেন
হ্যাঁ সঙ্গে শুরু করতে একটি মহান লাইন
কিন্তু আমি নিজের জন্য এবং অন্তত খুঁজে
মানুষের মত আমি অনুমান করা হবে হত্তয়া হবে
যে প্রশংসনীয় দ্রুত এবং আউট
পার্থক্য কি রাস্পবেরী-পাই
কি এবং কি কোন ডাইরেক্ট বা একটি পিন 64
খুব কম আপনি জানেন তারা হয়
এখনও সার্ভারে এবং Linux চলমান হাঁ
আমি যে প্রকল্প উন্নত করা হয়েছে
রাস্পবেরী পাই এবং শুধু পুনর্নির্মাণের জন্য
তাদের কোন ডাইরেক্ট মত অন্য সিস্টেমে
অথবা Arak 64 etienne তাই যারা কি
আমি কি শুরু করছি যখন আমি শুরু করছি
প্রকল্প প্রয়োজনীয়তা কি
প্রকল্প আপনি কি জানেন
জিনিস আমি এবং তারপর প্রকল্প করতে হবে
আমি যে চাহিদা পূরণ বোর্ড খুঁজে
সর্বনিম্ন খরচ এ
নিশ্চিতভাবে কখনও কখনও এটি একটি শিলা 64 হয়
কখনও কখনও একটু শিলা প্রো 64 একটি আছে
যারা দুই মধ্যে বড় দাম পার্থক্য
হ্যাঁ কখনও কখনও এটি একটি ode droid মত
এখানে আমরা এই Odroid এইচসি twos পেয়েছেন
তাদের দুটি একসঙ্গে স্ট্যাক এবং আছে
এই একটি ransomware প্রতিরোধী জন্য
সিস্টেম মূলত এটি আপনার রক্ষা করে
নেটওয়ার্ক থেকে আপনার নেটওয়ার্কের তথ্য
ransomware কারণ এই সিস্টেমে এক
নেটওয়ার্ক শীতল থেকে অ্যাক্সেসযোগ্য নয়
অন্যান্য সিস্টেম তাই অনেক হিসাবে
তারা একটি কোম্পানী এবং এন্টারপ্রাইজ হিসাবে প্রয়োজন
পৌরসভা প্রয়োজন স্থাপন করা যাবে
এই চারপাশে নেটওয়ার্ক কাছাকাছি
সিস্টেম এবং তথ্য ডাম্প কনফিগার করা
নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেসযোগ্য ভাগ হ্যাঁ এবং
অ নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেসযোগ্য শেয়ার লাগে
স্ন্যাপশট এবং তথ্য যারা সংরক্ষণাগার
এখানে তাই যদি আপনি আক্রান্ত হন তাই আমি
আমার সব ফাইল এনক্রিপ্ট করা হয় কি
যদি আপনার ফাইল এনক্রিপ্ট করা হয়
অবশ্যই এই আপনি চান শুধু হতে চায়
দূষিত মত ransomware কথা বলা
স্ক্রিপ্ট অধিকার আপনি আপনার আকার হতে চান
ড্রাইভ আকার ধরে রাখতে চান
যথেষ্ট তথ্য হ্যাঁ তাই মূলত নির্ভর করে
কত বড় সিস্টেমে কত সিস্টেম
হ্যাঁ এবং hd2 সম্পর্কে একটি চমৎকার জিনিস
এটা স্ট্যাক করা যেতে পারে তাই আমরা স্ট্যাক করতে পারেন
এখানে উপরে এবং আছে অনেক বেশী
তাদের কোন সংখ্যা অফলাইন এবং কোন
তাই অনলাইন সংখ্যা
তাই আপনি একটি সুন্দর সামান্য টাওয়ার থাকতে পারে
বোনকে আমি এইচসি ব্যবহার করতে পারি
ভাল কিন্তু কি তথ্য পায় যে হয়
একটি সময়সূচী উপর সংরক্ষণাগার তাই এটি হতে পারে
দৈনিক এটা ঘন্টা আপনি এটি জানেন হতে পারে
সাপ্তাহিক বা আপনি চান যাই হোক না কেন হতে পারে
আসলে আমি কি করতে চাই আমার সাথে
সংরক্ষণাগার ব্যাকআপ আর্কাইভ আমি অর্ধেক
সময়সূচী যাই হোক না কেন এবং আছে
আর্কাইভ এর অর্ধেক এটি শুরু হয়
মুছে ফেলা এটি মুছে ফেলা শুরু হয়
তাই আপনি যান তাই তারিখের মধ্যে আর্কাইভ
আগের মত ঠিক আগের দিন ফিরে
গত এক সপ্তাহ আগে যে অধিকার একটি
ঠিক আছে সপ্তাহ আগে হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমি একটি আছে
ক্রন কাজ মূলত যে এটা পরিষ্কার করব
এই ক্ষেত্রে ঠান্ডা আউট আমরা উন্নয়নশীল করছি
এই জন্য সফ্টওয়্যার এটা যে এটা করে
সব স্বয়ংক্রিয়ভাবে কারণ সবচেয়ে স্বয়ংক্রিয়
উদ্যোগ একটি সমাধান চান যে একটি
প্রকল্প যে আমরা হতে যাচ্ছি
শুধু কয়েক দম্পতি সম্পর্কে কথা বলা
সময় কিভাবে এই ব্যবহার করা যেতে পারে
এন্টারপ্রাইজ এবং এটা সত্যিই আমাকে মনে করে তোলে
কিভাবে সফ্টওয়্যার সেখানে হতে হবে সম্পর্কে
এবং আমি এখানে যেতে প্রস্তুত মত মানে
এখানে আপনি কিভাবে এটি নির্মাণ করতে চান চশমা
এইচসি বা এইচসি বেশী এবং এই আপনি কিভাবে
এখানে তারের তৈরি করতে সফ্টওয়্যার
এটা ঘটবে এবং যখন যে ঘটবে
যে সফ্টওয়্যার এখন সহজেই উপলব্ধ
হঠাৎ করেই হ'ল চাহিদা হয়
সেখানে কিন্তু এখন সুবিধা আছে
ভাল তাই আইটি বিভাগ বলতে পারেন যে
এখানে পণ্য আমরা এই কি
করতে যাচ্ছি এবং ঠিক এখন আমরা করছি
এখন বেশিরভাগ এন্টারপ্রাইজ আইটি বিভাগ প্রস্তুত
একটি মাধ্যমে এটি করা চাই
এমনকি যাচাই বা অডিটিং যাচাই প্রক্রিয়া
হ্যাঁ এবং তাই আপনি একটি করতে চান
বিশাল বিভাগ করতে সক্ষম হতে হবে
ঠিক তাই সমাধান সমাধান হবে
তারা কিনতে এবং তারপর কিছু হতে পারে
তারা শুধু সম্মুখের তাদের নেটওয়ার্কের উপর স্থাপন করতে পারেন
ময়লা পরীক্ষা নেট বা যাই হোক না কেন এবং তারপর
এটি পরীক্ষা করে দেখুন এবং এটি কিভাবে কাজ করে এবং আপনি
তারা সম্ভবত কনফিগার করতে হবে জানি
এটা তাদের পূরণ যাতে কিছু
হ্যাঁ এবং প্রয়োজনীয়তা
তারপর তারা একটি পরীক্ষা তথ্য তথ্য মত করব
পুনঃস্থাপন এবং যে মত জিনিস
গুরুত্বপূর্ণ যারা সবসময় গুরুত্বপূর্ণ
হ্যাঁ অনেক কোম্পানীর কোনো ধরনের হবে
জায়গায় ব্যাকআপ সমাধান আছে এবং
যে টেস্ট দৃশ্যকল্প সংখ্যা চালানো না
হ্যাঁ এবং তারপর ransomware হিট এবং তারা
আমরা চার জন্য নিচে হতে হবে বুঝতে
দিন ডান mmm যে গ্রহণযোগ্য নয়
কিছু বড় ব্যবসা ক্ষতি করতে হবে
শহর renze সঙ্গে সপ্তাহের জন্য নিচে
হাঁ হাঁ না যে না ঘটবে না
বো আমার এতো প্রশ্ন নেই
প্রশ্ন আপনার প্রিয় কোনটি ছিল
হ্যাঁ এবং আমি আপনি উত্তর উপায় পছন্দ
যে সেখানে কোন উত্তর নেই কারণ
হ্যাঁ উত্তর এটি কোন বৈশিষ্ট্য নেই
শুধু আপনি এটা বলেন কি সংক্ষিপ্ত বিবরণ
তাই প্রয়োজন প্রকল্প কি
কখনও কখনও আমি যে একটি শেষ প্রয়োজন হতে পারে
সম্ভবত আমি প্রকল্পের জন্য উপযুক্ত হতে হবে
আরো CPU আরো oomph সঙ্গে কিছু প্রয়োজন
শক্তি কিন্তু কখনও কখনও আমি শুধু একটি প্রয়োজন হতে পারে
রাস্পবেরী পাই ডান বা একটি রাস্পবেরী পাই
শূন্য এমনকি আমি সত্যিই একটি কাজ করছি
শীতল প্রকল্প আমি মনে করতে পারেন শান্ত
আমাকে বল তুমি কি ভাবছ
কিন্তু আমাদের জিপিআইও এক্সটেন্ডার জিপিওও নেয়
একটি রাস্পবেরী পাই থেকে আইপি উপর প্রেরণ করে
ভিত্তিক নেটওয়ার্ক একটি রাস্পবেরী পাই শূন্য
এবং তাই বোর্ডে হেডার ব্যবহার করে
এখন এটা কোথাও স্মার্ট হতে পারে
নিয়ামক ঠিক এবং এটি এবং এটি
চতুর হিসাবে ভাল কিন্তু যে ব্যবহার ক্ষেত্রে আমি
একটি রাস্পবেরী পাই চার জন্য ব্যবহার করতে হবে না
প্রচেষ্টা endpoint হ্যাঁ বরং একটি
বেশ শূন্য হ্যাঁ তাই এটা একেবারে কি
আমার প্রিয় বোর্ড ব্যবহারের উপর নির্ভর করে
কেস আমি মনে করি যে সেরা উত্তর
যে কেন আমরা অনেক মডেল বহন
নিখুঁত না আমি বলতে চাচ্ছি আমি কি আপনি চান
যে স্ট্যাক সঙ্গে কি কিন্তু কি
অন্যান্য প্রকল্প আপনি কাজ ধরনের হয়
যে মত আমি আপনাকে জিম DUP পেতে
সকালে ভাল আমি আসলে কথা বলা ছিল
এই সম্পর্কে Rosemary এবং এক
জিনিস আমরা করতে চান মত সেট আপ
আপনি ব্যাকল্যাজ সম্পর্কে কথা বলছেন
সার্ভার হ্যাঁ তাই এই করছেন সম্পর্কে
একটি গাধা ইউনিট মত একটি বক্স কিছু যে
60 হার্ড ড্রাইভ বা কিছু মত ঝুলিতে
যে বা 30 তারপর একই পরিমাণ হার্ড
তথ্য হ্যাঁ এবং তার ভোক্তা ড্রাইভ যা
আপনি যতদূর জানেন হিসাবে সস্তা বরং তোলে
যখন ড্রাইভ ডান না যে ব্যর্থ
যে একটি ভাল সমাধান
আমি বর্তমানে এটি সম্পর্কে মনে হয়
আমি আমাদের ওয়েবসাইট 3.6 অনুযায়ী মনে করি
সেন্ট বা 3.8 সেন্ট একটি gigabyte হ্যাঁ
তাদের খরচ এবং অধিকার আমি একটি gigabyte অনুভূতি
ভোক্তাদের মূলত খরচ হলে
আপনি যদি নিজেকে এটি নির্মাণ করছেন
কারণ আপনি ভলিউম নেই
আমরা দশ টাকা কিনতে কারণ তারা স্কেল
হাজার হাজার এখানে ড্রাইভিং এবং আপনি
তাই ড্রাইভ হাজার হাজার তাই দশ
আপনি যে একই দাম পাবেন না
স্ত্রী খুব বিরক্ত হবে কিন্তু আমি করলাম
আমি এখানে ছিল যখন একটু হিসাব
বারি কি তা নিতে হবে তা দেখতে
একই জিনিস একক বোর্ড করতে
কম্পিউটার ঠিক আছে পরিবর্তে আপনি এই জানি
বড় মাদারবোর্ড এবং SATA কন্ট্রোলার
এবং এই সব অন্যান্য জিনিস যে আপনি
এই ক্ষমতা করতে হবে
সরবরাহ এবং আমি কি সঙ্গে এসেছিলেন
প্রায় তিন সেন্ট একটি ভোক্তা মূল্য প্রতি
গিগাবাইট কোন উপায় নেই না তিনি একটি নিতে হবে
একটু বেশি জায়গা, কারণ আপনি যাচ্ছেন
রক জন্য আপনার ড্রাইভ স্লট কিছু হারান
প্রো 64 এর অধিকার
যে আসলে আরো একটি ছিল
ব্যয়বহুল একক বোর্ড কম্পিউটার
রক প্রো 64 ডান এবং যে কারণ আমি
প্রার্থী হিসাবে যে হিসাবে নির্বাচিত
এটি একটি PCIe আছে কারণ এই প্রকল্প
আপনি একটি দ্বৈত ডান কার্ড স্লট লিখুন
ঠিক আছে এবং তাই আপনি দুই চালাতে পারেন
এক রক প্রো 64 থেকে ড্রাইভ এর বলুন
আপনি চার টেরাবাইট ড্রাইভ ব্যবহার করছেন কি একটি
অনেক মানুষ বুঝতে পারছেন না যে
আপনি একটি ড্রাইভ মধ্যে রাখা আরো terabytes
গিগাবাইট প্রতি আরো ব্যয়বহুল তারা হ্যাঁ হয়
আমি তাই চার টেরাবাইট ড্রাইভ মানে একটি
ভাল ভারসাম্য এবং আপনি এই মিষ্টি কল
স্পট ডান সংখ্যা দ্বারা এটি বিভক্ত
Gigs এবং আপনার মিষ্টি যেখানে চিত্র
স্পট সঠিক তাই আমরা এই নির্মাণ
সম্ভবত কোথাও করা যেতে পারে
ত্রিশ এবং চল্লিশ পাঁচ শিলা প্রো দুঃখিত
ড্রাইভ প্রায় অর্ধেক যে সংখ্যা ড্রাইভ
64 জন্য শিলা এবং তাই না এটি এএ
ক্লাস্টার তথ্য স্টোরেজ হ্যাঁ
এটি শুধুমাত্র ব্যাকব্লজ যা বিপরীত
HTTP এর উপর কাজ করে যা আপনি করতে পারেন
লিখুন এবং সত্যিই ঠিক আছে তথ্য পড়া
আমি তাদের উপর পড়া কি অনুযায়ী
ওয়েবসাইট বর্তমান যাই হোক না কেন আমি তথ্য
আমি এটা scuzzy বা অন্য আছে আশা করি
ভাল যোগাযোগ যোগাযোগ করতে সক্ষম ছিল
সঙ্গে যোগাযোগ প্রোটোকল
ব্যাকব্লজ সার্ভার হ্যাঁ
শুধুমাত্র যে সফটওয়্যার তারা প্রদান করে
এই সঙ্গে HTTP ঠিক তাই ঠিক আছে
পদ্ধতি যাক আপনি ডেবিয়ান ব্যবহার করতে পারেন বলে
কোন যে কোন যোগাযোগ প্রোটোকল ব্যবহার করুন
ডেবিয়ান হ্যাঁ স্কাই FS তাই এবং আপনি করতে পারেন
এটি ব্যবহার করে একটি ফাইল সিস্টেম আছে ব্যবহার করুন
একটি সংকর ফাইল সিস্টেম অপারেটিং সিস্টেম মত এসইএফ বলা হয়
যে আপনি একাধিক মাউন্ট করতে পারবেন
RAID স্টোরেজ হিসাবে সিস্টেম
ঠিক আছে তাই একাধিক একক বোর্ড কম্পিউটার
RAID ঠিক অধিকার হিসাবে সংযুক্ত ড্রাইভ সঙ্গে
তাই এটি একটি বিতরণ সিস্টেম হিসাবে বোঝানো হয়
SEF আসলে এমনকি তথ্য মধ্যে সিঙ্ক করতে পারেন
একটি RAID ওয়েও মত ভৌগলিক অবস্থান
তাই যে ধারণা আমরা করছি
সঙ্গে যাচ্ছে কিন্তু আমরা কথা বলছি
প্রায় আমার gigabyte প্রতি প্রাথমিক resent
গণনা এবং যে অন্তর্ভুক্ত করা হয় না
মামলা কিন্তু আমি মনে করি কেস যোগ হতে পারে
এটি একটি শতাংশ বা কিছু সম্মুখ দশমাংশ
আপনি প্রায় ডজন বা জানেন সম্পর্কে কথা বলছেন
টেরাবাইট শত শত
আপনি তাই খুব ছোট জিগাবাইট জানি
এটা ভাগ করে নেওয়ার অনেক কিছু আছে
সঠিকভাবে তাই এই হতে হবে
পরবর্তী মাসের উপলব্ধ প্রথম আশ্চর্যজনক
যে সব কিন্তু একটি সত্যিই শীতল জিনিস সম্পর্কে
এটি একটি ভালো সঙ্গে শুধুমাত্র ভাল নয়
ব্যাকব্লজ এবং আমি মনে করি একটি backways একটি
বিশেষ করে জন্য মহান সমাধান হ্যাঁ
Netflix এবং অন্যান্য মত কোম্পানি
যে হ্যাঁ কিন্তু এই যে কোম্পানি ব্যবহার
সিস্টেম আমি আরও ভাল মনে হবে
কারণ অনেক মানুষের জন্য সমাধান
এটি একটি একক কম পয়েন্ট আছে না
ব্যর্থতার পয়েন্ট কারণ প্রতিটি জোড়া
ড্রাইভ তার নিজস্ব নিয়ামক যেখানে একটি
একটি নিয়ামক ব্যর্থ হলে তাই ব্যাকব্লজ OH
আপনি শুধুমাত্র দুটি ড্রাইভ ডান নিচে
আপনি কি অকার্যকর আছে
আপনার দোষ কি মত গণনা
সহ্য
ভাল SEF পরে nines প্রচুর আছে
99 দোষ সহনশীলতার জন্য এটি শুরু
স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংশোধন করা হয়
অনাবশ্যকতা যখন অমূল্য হারিয়ে যায়
যতক্ষণ না যথেষ্ট সম্পদ আছে
পর্যাপ্ত স্থান অধিকার এটি ভাল বলতে হবে
চলুন তিনটি দিয়ে একটি RAID পাঁচ মত বলতে
হ্যাঁ ড্রাইভ এক ড্রাইভ আপনি হারিয়েছেন ব্যর্থ
Ceph সঙ্গে আপনার সব অলসতা এটা কি
একই সঠিক অবস্থানে হবে
হ্যাঁ হ্যাঁ তিনটি ড্রাইভ এটি ব্যর্থ হয়
এখন বিচ্ছিন্নতা সঙ্গে সব তথ্য বিভক্ত
এখন দুই ড্রাইভে আপনি ব্যর্থ করতে পারেন
অন্য ড্রাইভ এখনও অহংকার আছে ওহ
আমার যতক্ষণ ক্ষমতা সঠিকভাবে বাহ
তাই ঠিক আছে কিন্তু আমরা প্রায় 30 কথা বলছি
ড্রাইভ 45 যে মত কিছু ড্রাইভ
একটি rackmount ইউনিট
হ্যাঁ সেখানে অনেক অচলতা আছে
হ্যাঁ যে হিসাবে আপনি চমত্কার দীর্ঘ শোনাচ্ছে
আমরা যে শেখার যথেষ্ট ক্ষমতা আছে
একক বোর্ড কম্পিউটারের জন্য নয়
নির্মাতারা আর আমরা এটা দেখছি
এন্টারপ্রাইজ তথ্য আরো এবং আরো
কেন্দ্র পরে আমরা সঠিক শিখতে যাচ্ছি
যতটা ঘটছে কি বিরতি
একক জন্য তথ্য কেন্দ্র রূপান্তর
বোর্ড কম্পিউটার এবং কিভাবে একক বোর্ড
কম্পিউটিং হাজার হাজার সংরক্ষণ করতে ব্যবহার করা যেতে পারে
ডলার ডলার শত শত ডলার
যাচ্ছে এবং শুধু প্রতি একক বছর
বিদ্যুৎ মত প্রকৃত হার্ড খরচ
সার্ভার এর এয়ার কন্ডিশনার শীতল
রুম এবং সম্ভবত মিলিয়ন ডলার
যখন এটি তথ্য ক্ষতি মত জিনিস আসে
মিমি-হিম প্রায় লাঠি
[সঙ্গীত]
ফিরে স্বাগত এই বিষয়শ্রেণীতে পাঁচ
প্রযুক্তি টিভি আমি একটি থেকে beau দ্বারা যোগদান করছি
মিরা droid হাই এবং আমি কিছু যে শুনতে
কর্মীদের আসলে বসা হয়
অফিসে এখন তারা হতে অনুমিত হয়
হ্যাঁ কাজ আমি তাদের একটি পাস দিতে হবে
এই এক কিন্তু আমি ধন্যবাদ বলতে চেয়েছিলেন
একটি বড় কর্মচারীদের সব আউট চিৎকার
রোমের ডরোয়েড ও সম্মান টেক এ
এবং মূলত একটি বড় সুখী পরিবার ছিল
ওখানে অনেক সময় ও আছে
প্রায় 20 কর্মচারী হাঁ বাহ বাহ
শো এবং যে শো কিন্তু এটা
এখানে তাদের থাকতে সুন্দর তাই এটা লাগে
লোকেদের পর্যাপ্ত স্তরের সরবরাহ করতে হবে
প্রযুক্তি সমর্থন এবং গ্রাহক সেবা
যে আমরা সঠিক এবং সব রাখা চেষ্টা
তাক এবং পণ্য তাকান
পণ্য বাক্সে হতে অনুমিত হয়
শিপিং স্থান বা যাচ্ছে না
ভুল জায়গা বা ভুল পণ্য যাচ্ছে
ভুল জায়গায় যাতে হ্যাঁ যে মাধ্যমে
সব হ্যাঁ কাজ অনেক লাগে
বললাম আমি কাজ ফিরে এসেছি
হ্যাঁ ভাল আপনি হ্যাঁ করছেন সম্পন্ন
চমত্কার কাজ এবং আমরা অনেক আছে
কানাডা এখানে Ameritrade জন্য সম্মান
কিভাবে আমাদের একক বোর্ড কম্পিউটার সংরক্ষণ
কোম্পানী অর্থ আমি এটা বোঝানো মানে
শেষ সেগমেন্ট শেষে কথা বলা
বিদ্যুৎ বিল এবং জিনিস সম্পর্কে
যে মত কিন্তু আমি জানি যে অনেক আছে
টাকা transitioning দ্বারা সংরক্ষণ করা হবে
প্রথাগত সার্ভার অবকাঠামো থেকে
একক বোর্ড কম্পিউটারে
এন্টারপ্রাইজ ডান ভাল একক বোর্ড
কম্পিউটার বিন্দু যেখানে পাচ্ছেন
তারা একটি হিসাবে ব্যবহার করা যথেষ্ট শক্তিশালী
আপনি গত দেখানো মত ডেস্কটপ প্রতিস্থাপন
এম 3 এবং ওড্রয়েড H2 সঙ্গে সপ্তাহ যা
এই শীতল সামান্য নীড় বাক্সে ফিট করে
kks খুব সুন্দর আমি একটি h2 আছে না
কারণ তারা এত জনপ্রিয় যে
সময় তারা আসে ইতিমধ্যে তারা সব
আমি টুইটারে দেখেছি
আপনি বাক্সে সব স্ট্যাক আউট পেয়েছেন
পোস্ট অফিস ডান যে কারণ H2
সোমবার দেখা গেছে আমি তাই শুক্রবার বাকি
হ্যাঁ আমি একটি ছুটির দিন দ্বারা চালান মিস
কিন্তু আমি তারপর এক snagged হবে
কিছু অসুখী গ্রাহক হতে হবে
কোথাও তারা অপেক্ষা করতে হবে কারণ
অন্য সপ্তাহে বা তাই পরবর্তী জন্য হ্যাঁ
ব্যাচ আগত কিন্তু হ্যাঁ মূলত হিসাবে
যত দ্রুত তারা আসছে আমরা পাঠাচ্ছি
তাদের আউট কিন্তু H2 আসলে একটি ভিসা আছে
মাউন্ট আপনি ফিরে এটি মাউন্ট করতে পারেন
আপনার মন ফিরে তাদের আপনার কিনতে পারেন
একটি ডেস্কটপ হিসাবে মনিটর আমি একটি লক্ষ্য করেছি
অনেক মানুষ শুধু সাধারণ বা আছে
উইন্ডোজ বন্ধ তাদের সম্পর্কে আরো কথা
এবং ঠিক আছে linux সরানো
আপনি জানেন ঠিক মত ভোক্তাদের এবং ব্যবহারকারীদের
এমনকি ব্যবসার তাই সমর্থন খরচ আমি
মনে হচ্ছে লিনাক্সে আসছে কারণ
তারা এখন ব্যবহৃত আরো মূলধারার
ডান এবং উইন্ডোজ সমর্থন বাড়ছে
খরচ কারণ আমরা অনেক যেতে যেতে দেখেছি
আপডেট প্রক্রিয়া এবং সঙ্গে ভুল
লাইসেন্স প্রক্রিয়া এবং আপনি কোন জানেন
আপনি চান চান সংখ্যা সংখ্যা
আপনার সিস্টেমের উপাদান পরিবর্তন করুন
আপনাকে রিটা জানাতে হবে
সিস্টেম মূলত তাই অনেক বার তাই
একক বোর্ড কম্পিউটার হিসাবে ব্যবহার করা হচ্ছে
ডেস্কটপ প্রতিস্থাপন ডান এবং যা করতে
ব্যবসা সম্পাদন কারণ এটি সঞ্চালিত
ইন্টারনেট অ্যাক্সেসের জন্য সত্যিই ভাল
যে অফিস সুইট জিনিস ব্যবহার করে
মানুষ যে জিনিস ব্যবহার করে বেশিরভাগই সঠিক
এখন তারা ব্যবহৃত হিসাবে লক করা হয় না
গুগল ডক্স এর মত কাজ করতে পারেন
এটা অনেক কিছু হ্যাঁ এবং আমি এমনকি মানে
আপনি কিছু একক বোর্ড কম্পিউটার চালনা জানেন
অ্যান্ড্রয়েড এবং আপনি আসলে অ্যান্ড্রয়েড ব্যবহার করতে পারেন
একটি ডেস্কটপ সিস্টেম বাহ হিসাবে
বিশ্বাস করি না না আমি আসলেই করি না
যে এবং আমি একটি একক বোর্ড আছে
প্রতিটি সংযুক্ত সঙ্গে আমার ডেস্ক কম্পিউটার
তাদের নিজস্ব মনিটর এবং আমি synergy ব্যবহার
এক সম্মিলিত মধ্যে তাদের সব একত্রিত করা
সিস্টেম শীতল এবং এটি synergy সামঞ্জস্যপূর্ণ
অ্যান্ড্রয়েড synergy সঙ্গে সত্যিই হ্যাঁ আছে
এটি একটি সবচেয়ে বর্তমান নয়
বন্দর কিন্তু এটি এখনও আপনি সামঞ্জস্যপূর্ণ
শুধু synergy অ্যাপ্লিকেশন ডাউনলোড করুন এবং
synergy আপনি শুধু একটি কীবোর্ড ব্যবহার করতে দেয়
এবং আপনি হিসাবে অনেক কম্পিউটার সঙ্গে মাউস
সংযুক্ত এবং আইপি মাধ্যমে আছে
নেটওয়ার্ক এটি আপনাকে প্রতিটি এক ব্যবহার করতে দেয়
ডান এটি একাধিক ডেস্কটপ মত মনে হচ্ছে
হাঁ
মূলত বা একাধিক মনিটর একটি
একক কম্পিউটার প্রতিটি নিজস্ব আছে
স্বাধীন প্রসেসিং ক্ষমতা এক বড়
যা করা কঠিন তা আমি আপনাকে বলতে চাচ্ছি
এক থেকে হ্যাঁ পর্যন্ত একটি উইন্ডো টেনে আনতে পারবেন না
হ্যাঁ আপনি যে ব্যবহার কিন্তু আসলে আমি পেতে
আমি synergy করা আমি একটি আইপি ফোন আছে
আমার ডেস্ক একটি বড় পর্দা 7 ইঞ্চি পর্দা
এবং আমি যে চলমান synergy আছে
কারণ এটি অ্যান্ড্রয়েড এবং আমি চলমান
আসলে আপনি আমার উপর ডেস্কটপ স্টাফ করতে পারেন
কখনও কখনও ফোন আমি বিভাগ 5 টিভি দেখতে হবে
যখন আমি অন্য কাজ করছি এবং হ্যাঁ
এটা আমার ফোনে চলবে
ঠিক আছে এবং তারপর একটি কল আসে
ফোন ইন্টারফেস হ্যাঁ এবং সুইচ
আমি ঝুলন্ত এবং এটা বিভাগ 5 ফিরে যায়
তাই সার্ভার রুম কি আমরা দেখছি
যতদূর পর্যন্ত হার্ডওয়্যার আমি রূপান্তর
মত একটু মনে আছে এখনও
বিশেষত সি-স্যুট একটি দ্বিধা
ঠিক আছে কিভাবে দুই শত ডলার করতে পারেন
একটি একক বোর্ড কম্পিউটারে বিনিয়োগ
আমি তাই ব্যবহার করছি যখন বিকল্প সমান
একটি 2-ইউ ছয় হাজার ডলার ব্যয়
সার্ভার মিমি-হুম যে কোম্পানীর জন্য ভাল
এই উইন্ডোজ সার্ভারে entrenched হয়
হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক একটি সমাধান হবে না
হ্যাঁ হ্যাঁ কিন্তু যে কোম্পানীর জন্য
আরো চকচকে এবং নমনীয় আপনি একটি সংরক্ষণ করতে পারেন
একক সঙ্গে যাচ্ছে দ্বারা টন
বোর্ড কম্পিউটার সমাধান এবং আপনি না
আপনি একটি শত এবং নিতে নিতে যাচ্ছে
এগারো ডলার বা H2 এবং আপনার প্রতিস্থাপন
অবশ্যই $ 6,000 সার্ভার কারণ এটি
এটি আছে না স্টোরেজ আছে
অন্যান্য জিনিস একটি সংখ্যা কিন্তু আপনি করতে পারেন
তাই স্টোরেজ ডান এটি হুক আপ
দাম কম কিছু হতে হবে
ছয় হাজার ডলার নিশ্চিত কিন্তু অনেক
শতগারের চেয়েও বেশি
ডলার তারপর ছয় হাজার ডলার
ঠিক আমি বলতে চাচ্ছি কতজন মানুষ 1u আছে
একটি দম্পতি গ্র্যান্ড অধিকার যে সার্ভার
ফাইল শেয়ারিং এবং তাই আপনাকে বিরক্ত
কেউ গোলমাল তাপ পাশাপাশি কাজ করতে পারেন
বিদ্যুৎ ব্যবহার অধিকার এবং তারপর আপনি
একটি বিশাল ব্যাটারি ব্যাকআপ আছে আছে
সমর্থন বা ওহ হ্যাঁ
অন্যান্য জিনিস একটি সংখ্যা যাতে আপনি পারে
এই অধিকাংশ সঙ্গে একটি 3 ভোল্ট লিপো ব্যবহার করুন
আমি কি সুপারিশ চাই ডান আপনি যদি জানেন
আপনি এই প্রতিস্থাপন করতে যাচ্ছি যদি আপনি পেতে
একাধিক একক সঙ্গে আপনার সার্ভার
বোর্ড কম্পিউটার সব ঠিক কারণ
উপায় আপনি আরও সেগমেন্ট করতে পারেন
দায়িত্ব সার্ভার
হার্ডওয়্যার যেখানে দায়িত্ব
আগের প্রবণতা বা চলমান
প্রবণতা একটি বিশাল সার্ভার সম্মান করা হয়েছে
যে অনেক hyper-v উদাহরণ চালাতে পারেন
অথবা ভার্চুয়াল মেশিন হ্যাঁ কারণ
মাইক্রোসফ্ট বললেন, আমরা শুধু মজা করছি
মাইক্রোসফট সার্ভার একটি সিস্টেম হচ্ছে
যে এক মেশিনে সবকিছু চালাতে পারেন
যদি না আপনি আউট বিভাজিত না হওয়া পর্যন্ত
আপনি এক জানেন যে হাইপার-ভি ঘটনা
ডোমেইন নিয়ামক এবং এক না
বিনিময় এবং এক আপনি এই এবং জানেন
যে একক সঙ্গে তাই অন্য জিনিস
বোর্ড কম্পিউটার আপনি যে এবং আপনি করতে পারেন
একটি দ্বিতীয় এক যে করতে পারেন
সঠিক একই জিনিস এবং এটি আয়না বা
অনাবশ্যকতা এটি তাই অহংকার আছে
সবচেয়ে খারাপ আইটি লোক এটি ফিরে চলা যায়
এক থেকে অন্য ইথারনেট তারের বা
এক অধিকার হাঁ disconnects এবং এটি ব্যর্থ হয়
উপর আমি এই মত একটি দেখতে পারেন
শিলা 64 যে আপনি অধিকার আছে
উদাহরণ তাই কি মাধ্যমে যেতে শুরু করে
আমার মাথা আপনি এই নম মত কথা বলছেন
চলুন বলি আমি একটি সার্ভার পেয়েছি
হার্ড ড্রাইভ অনেক যে আমার তথ্য
সার্ভার এবং তারপর আমি এটা পেয়েছেন এবং এটা আমি
Scuzzy অধিকার তাই শুধু আপনার জন্য একটি দৃশ্যকল্প
তাই আমি স্ক্রল হচ্ছে যে প্রোটোকল হচ্ছে
সংযোগ করতে আমার অন্যান্য সার্ভার থেকে ব্যবহার করুন
এটি স্টোরেজ এবং তাই aiesec জন্য একটি
ইউনিট সব redundancy উপলব্ধ করা হয়
সব স্টোরেজ এবং দী প্রদান করে
আমার নেটওয়ার্ক প্রকৃত ক্ষমতা কিন্তু তারপর
আমি অন্য এক ব্যবহার সার্ভার পেয়েছেন যে
সাম্বা চালায় এইটা আমার হয়ে যাবে
সাম্বা সার্ভার ঠিক আছে যদি এটি 3 ইউএসবি থাকে
কিন্তু এটি একটি বহিরাগত ড্রাইভ স্থাপন করতে চান
এটি অধিকার Gigabit ইথারনেট আছে তাই
এখন আমি আমার কাছ থেকে একটি বিস্ময়কর সংযুক্ত করছি
এখানে এবং যদি ডেবিয়ান Buster ইমেজ
ক্র্যাশ কত যে এই রেঞ্জ
$ 25 থেকে $ 50 সেখানে আপনি জানেন কত
মেমরি আপনি এটি রাখা আউট টান
অন্য এক আপনি একটি দম্পতি থাকতে পারে
ইতিমধ্যে প্রাক কনফিগার করা হয় যে ড্রয়ারের
এমনকি র্যাক মধ্যে তথ্য কারণ না
সেখানে তথ্য বরফ Gussie হয়
ডান এবং
EMM পাশাপাশি এই 1 ওহম এমএমসি লিখুন দেখুন
অথবা microSD এবং আপনি আসলে করতে পারেন
যদি সে যায় তবে দুজনের মধ্যে সদৃশ
নিচে তিনি মাইক্রো এসডি এবং বিপরীত
হ্যাঁ কিন্তু হ্যাঁ আমি বলতে যাচ্ছি
Ameritrade প্রশংসনীয় অনেক কিছু যে
আমরা একক বোর্ড কম্পিউটারে রান না
পুরো অপারেশন এবং আমরা বেশ অনেক
কাগজহীন যে শীতল তাই শুধুমাত্র
কাগজ যে আমরা ব্যবহার যে সামান্য প্যাকিং হয়
আপনি ওহ হ্যাঁ এবং লেবেল পেতে স্লিপ
বাক্স হ্যাঁ তাই যারা শুধুমাত্র দুটি কাগজ
বক্স নিজেই ছাড়া অন্য পণ্য
হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা Ameritrade এ ব্যবহার করি
অন্য সব ডিজিটালভাবে তাই করা হয়
shippers চালানোর জন্য ট্যাবলেট ব্যবহার করুন
চেকিং এবং ডবল চেকিং মাধ্যমে
হ্যাঁ যে সময় আমাদের ক্যামেরা সঙ্গে stamped হয়
সিস্টেম আমাদের ক্যামেরা সিস্টেম কারণ
রাস্পবেরি পিআই নির্মিত এই একটি
কেস আমি পরিকল্পিত যে আমরা এই বিক্রি
আমাদের ওয়েবসাইট
ওহ আমি এটা মসৃণ মসৃণ উভয় প্রেম
ক্যাম কেস আপনি এই হ্যাঁ বিক্রয় আমরা হয়
তাই এই রাস্পবেরী পাই ক্যামেরা জন্য
যে একটি লাল বেরি পাই ক্যামেরা এবং যে
আপনি প্রস্তুত ঠিক আছে loose tolless ঠিক আছে
ফিরে চতুর্থাংশ ইঞ্চি অধিকার যাতে একটি
নিয়মিত ক্যামেরা মাউন্ট তাই আপনি করতে পারেন
এটি একটি ভাল উপর কিছু আপ হুক
আপনার নজরদারি যখন প্রাচীর মাউন্ট
ক্যামেরা এখন আমরা প্রাচীর mounts দেখেছি হবে না
কিছুই পরের মত আমি মনে করি মত
জন্য পাঁচ ডলারের চেয়ে কম উজ্জ্বল
প্রাচীর মাউন্ট তাই আপনার সব ক্যামেরা হয়
আমাদের সব ক্যামেরা আমাদের রাস্পবেরি দ্বারা চালিত
পিআই এর তাই যে তাদের স্বাধীন করে তোলে
একে অপরের খুব স্বাভাবিকভাবেই আপনার DVR
নিচে আপনার ক্যামেরা সব নিচে যায়
ঠিক আছে তাই ক্যামেরা তাদের তথ্য পাঠান
তারা বেশি তাদের তথ্য পাঠাতে পারেন
এক সার্ভার তাই আমরা একটি আছে আপনি আমি তিন চাই
এবং একটি 1U ঘের
হাঁ হার্ড যে একটি বাহ্যিক ইউএসবি আছে
ড্রাইভ এবং এটি শুধুমাত্র 100 মেগাবাইট ইথারনেট
এবং এটি প্রতি 1080 পি 30 ফ্রেম হ্যান্ডেল করতে পারেন
আমাদের ব্যবসা জুড়ে দ্বিতীয় ক্যামেরা
চমত্কার আমি যে না কিন্তু একটি
timestamps যে প্রতিটি সেগমেন্ট যে হয়
ওহে গতি আছে তাই যখন কখন
shippers তাদের কাজ করছেন
ট্যাবলেট
এবং তারা ক্লিক করে আমি শুরু করতে যাচ্ছি
আইটেম এই জন্য আইটেম সংগ্রহ
আদেশ তারা একটি বাটন ক্লিক করুন হ্যাঁ
একটি bin মত দেখায় যেখানে তারা রাখা
জিনিস এবং এবং স্বয়ংক্রিয়ভাবে
টাইমস্ট্যাম্প বা এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে লিঙ্ক
সব ক্যামেরা ইমেজ সব হয়
যে সময় জন্য ক্যামেরা ভিডিও ওহ চমৎকার
ভাল একটি সমস্যা আছে যদি ভবিষ্যতে
একটি আদেশ দিয়ে আমরা শুধু যে যেতে পারেন
অর্ডার বাটনে ক্লিক করুন এবং দেখুন
সব ক্যামেরা এবং তারপর ঘড়ি
ব্যক্তি এটা সময় হ্যাঁ চেক-পরীক্ষণ
পাশাপাশি যে প্রাপ্তির স্ট্যাম্প আউট
এটি একটি বারকোড আছে আমি লক্ষ্য করেছি না
কিন্তু আমরা একটি Nvidia ঢাল ট্যাবলেট আছে
এবং তারা শুধু যে বারকোড রাখা
Nvidia ঢাল নীচে এবং এটি
টাইমস্ট্যাম্প যে এটা যাচ্ছে যাচ্ছে বলছে
বক্স তাই আমরা প্রতিটি পদক্ষেপ দেখতে পারেন
অনুসন্ধান ছাড়াই প্রক্রিয়া
ফুটেজ ঘন্টা মাধ্যমে আমি চেষ্টা
এটি এটি সুপার সহজ একক তোলে তাই এটি খুঁজে
বোর্ড কম্পিউটার আশ্চর্যজনক যদি
ক্যামেরা নিচে এটি বড় চুক্তি মত যায়
হ্যাঁ আপনি জানেন সেখানে অন্য এক নিক্ষেপ
আপনি এক আপনার উপর এক শত ক্যামেরা লাগাতে পারেন
তিনটি তুমি জানো তুমি তিনটা হচ্ছে
অন্য একক বোর্ড কম্পিউটার এবং এটি
বাইরে এসেছিল এবং আমি মনে করি 2013 বা 2014 হ্যাঁ
তাই এটি একটি ব্র্যান্ডি মত না
এটি একটি শত মেগাবিট একটি নেট আছে এবং
ইউএসবি - যেমন আমি বলেছিলাম এটা কেমন
বিস্ময়কর কারণ এই সব তথ্য সংরক্ষণ
যখন আপনি একটি H.264 প্রবাহ আছে
হ্যাঁ এবং তাই প্রশংসনীয় ভাল সংকুচিত
যে সব স্ক্যান স্ক্যান করা হয়
নেটওয়ার্কের
বাহ আপনি কি করতে পারেন আশ্চর্যজনক জিনিস আছে
একক বোর্ড কম্পিউটার এবং তাই আপনার
গুদাম এই জিনিস ব্যবহার করা হয়
পাগল মত কোন আছে আছে
মন বা আসা যে বড় ব্যবসা
একক বোর্ড ব্যবহার করা হয় যে প্রতিষ্ঠান
তাদের অবকাঠামো মধ্যে কম্পিউটিং আমি
আমরা এখনও শৈশব মধ্যে মনে হয়
বিশেষ করে কোম্পানি আছে
একক বোর্ড কম্পিউটার বাজার আছে
দরজা হ্যাঁ আমি এই যে প্রমাণিত হয়েছে
একটি জিনিস তাই রাস্পবেরি পাই জন্য সিস্টেম
রাস্পবেরী পাই 4 এবং আমি প্রবর্তন
মনে হয় পুরো সিস্টেম চলছে
রাস্পবেরী পাই 4 ক্লাস্টার হ্যাম ওয়াইন পাইন 64
ওয়েবসাইট ব্লগ ডান আমি Sorum তাদের সব
স্টাফ 4 64 এর একটি ক্লাস্টার উপর সঞ্চালিত হয়
হ্যাঁ ঠিক
ইরাক তাই তাই নির্মাতারা
তাদের নিজস্ব হার্ডওয়্যার ব্যবহার করা হয়
অবশেষে এটি নিচে আসে যখন সত্যিই
তারা শেষ পর্যন্ত যেখানে বিন্দু যেখানে
তারা হেই এই আমাদের তথ্য হতে পারে মত মনে
কেন্দ্র আপনি যদি আমি এটা চলন্ত জানি
মজার গল্প যে যখন হৃদয়
কর্নেল আমাদের সাথে দেখা করতে এসেছিলেন
আমরা শুরু করার পরে আমি কিভাবে তাদের দেখানো
হ্যাঁ একক বোর্ড কম্পিউটার ব্যবহার করা হয়
আমাদের অবকাঠামো এবং তিনি এবং সেখানে
বেশিরভাগ Odroid পণ্য ছিল এবং তিনি বলেন
আমি নিশ্চিত যে আমি আমাদের বিশ্বাস করবে না
পণ্য এখনো আমি ভাল চাই কেন আপনি হবে
বিশ্বাস এবং আপনি যখন একটি সমস্যা আছে
আপনি যদি তাই আপনি নিশ্চিন্ত না
কখনও আপনার কোন ভয় দেখতে না
তথ্য হারাতে বা জিনিস নিচে যাচ্ছে
যদি আপনি একটি কম থাকে তাহলে কম কম
আপনি জানেন ব্যর্থতা সার্ভার একক পয়েন্ট
একটি ঘন্টা সার্ভার রাক মত একটি মাদারবোর্ড
যেখানে আমরা আমাদের nanami ডান স্টাফ হ্যাঁ আমাদের
পিতা-মাতা কোম্পানি তারা আপনাকে বিশাল জানেন
তাদের মধ্যে সার্ভারের সাথে সার্ভার racks এবং
ঐতিহ্যগত তারা অতিরিক্ত আছে
মাথায় বাঁধার ফিতা কিভাবে প্রতিস্থাপন করা
হ্যাঁ এটা মাইটবোর্ড যদি বাইরে যায়
সঠিক কারণ আপনি অকার্যকর থাকতে পারে না
মাদারবোর্ড যে কাজ অনেক
আপনি আপনার পুনর্নির্মাণ আছে পেয়েছেন
একটি ড্রয়ার থাকার versus সমগ্র ট্যাংক
খরচ যে প্রাক কনফিগারেশন জিনিস পূর্ণ
এখন দাম একটি ভগ্নাংশ আমরা হয়
আপনার সাথে বিন্দু এ সক্ষম হচ্ছে জানি
এন্টারপ্রাইজের জন্য সিঙ্গাপুর কম্পিউটার ব্যবহার করুন
যেখানে কেউ হাঁটা এবং হেই বলতে পারে
এখানে আপনি জানেন আমি ব্যবহার করতে ঘৃণা করি
শব্দ কিন্তু একটি বিক্রয় পিচ মত এবং এই যান
আপনি কি জানেন আমরা কি আপনাকে পেয়েছি
আমরা এই সিঙ্গাপুর ব্যবহার করতে পারে জানি
এই জন্য এই ফাংশন জন্য কম্পিউটার
এবং কারো সম্পূর্ণ কর্মক্ষেত্র পুনরায় করুন
মত আমরা যেখানে আমরা করতে পারে
যে বা এটা এখনও পাইসিং ধরনের
এটি একসঙ্গে এটি হবে না
অফ দ্য-শেফ সমাধান এখন ঠিক আছে
ঠিক তাই ঠিক তাই অধিকার ন্যায্য
লিনাক্সে সুপরিচিত পরামর্শদাতা
এবং যে প্রয়োজনীয় প্রযুক্তি
যদি আপনি না হয় তাহলে কোম্পানি ব্যবহার করছে
একটি প্রয়োজন যে কিছু ভালো জানেন
ডান থেকে উইন্ডোজ থেকে সক্রিয় ডিরেক্টরি
আপনি সম্ভবত একটি রাখতে চান
উইন্ডোজ সার্ভার ঠিক এটি শুধু সুইচ করা হয়
যে ভাবে এটি হ্যাঁ হ্যাঁ কিন্তু তাই হয়
অন্যান্য কোম্পানীর জন্য আপনি বলতে পারে
এখানে আপনি কি করছেন এবং এখানে একটি
একক রান যে সমতুল্য সিস্টেম
কম কম জন্য বোর্ড কম্পিউটার
শক্তি এবং আপনি জানেন আমরা আমাদের একক ছেড়ে
কারণ সব সময় বোর্ড কম্পিউটার
তারা তারা শুধু তাই সামান্য শক্তি নিতে
যেমন সি সিট এই পর্যবেক্ষক হিসাবে
এবং আইটি ম্যানেজার এই পর্যবেক্ষক
আপনার প্রতিষ্ঠানের মধ্যে খুঁজে শিকার মত
সৃজনশীল নির্মাতা এবং যারা যারা
প্রতি সপ্তাহে কিছু সময় সরাইয়া সেট করুন এবং বলুন
ঠিক আছে, চলো আপনাকে একটা দম্পতি পেতে দাও
সামান্য $ 50.00 মাইক্রো একক বোর্ড
কম্পিউটার এবং আপনি কি আসতে পারেন দেখতে
ডান সঙ্গে এবং আপনি একটি দুর্দান্ত উপায় জানেন
এই একটি বিল্ডিং দিয়ে শুরু হয়
ছোট সিস্টেম এবং তারপর এটি পরীক্ষা করে
একবার আপনি যে মাইগ্রেট সম্পন্ন করেছেন
এটা ওয়ার্কগ্রুপ হ্যাঁ এবং ডান হ্যাঁ
যে মূলত আমরা কি এ কি
বিবাহ অধিকার আমরা সঙ্গে শুরু হয়
স্ট্যান্ডার্ড অবকাঠামো ওভার সঙ্গে
সময় আমরা একক সম্পূর্ণরূপে স্থানান্তরিত করেছি
বোর্ড কম্পিউটার তাই আমাদের সমগ্র ফাইল
ফাইল সার্ভার একটি চলমান একটি Odroid xu4 হয়
একটি কাস্টম যা সিস্টেম থেকে মেঘ শেল
হার্ড কার্নেল দ্বারা তৈরি RAID ন্যস্ত বক্স হ্যাঁ
কিন্তু এটি আপনি করতে পারেন একটি পণ্য ইউনিট
এটি জন্য উপাদান কোন অধিকার কিনতে
এবং তাই যদি আপনি কিছু ভুল যায়
এটি দিয়ে $ 50 xu4 পপ আউট এবং একটি
এটি একটি নতুন বা আপনি পরিবর্তন
মাইক্রোএসডি বা এমএমসি মডিউল বা পরিবর্তন আউট
হার্ড ড্রাইভ এবং আপনি ব্যাক আপ এবং
বেশ সহজ চলমান কিন্তু এটা সুন্দর
বুলেটপ্রুফ খুব ভাল হ্যাঁ এখন আমি লক্ষ্য
আপনি আপনার সাথে কিছু উপাদান আনা এবং
আমরা এখানে পৌঁছানোর ধরনের হয়েছে
আমরা কিছু কিছু দেখতে পারেন
আপনি যে জিনিস আপনি আনা হয়েছে জিনিস
এবং এই আমাদের প্রভাবিত করতে যাচ্ছে কিভাবে
তথ্য কেন্দ্র এই এক সত্যিই দেখায়
শীতল কারণ এটি হ্যাঁ হতে পারে বা নাও হতে পারে
তথ্যের জন্য এএ মহান সমাধান হতে
কেন তার নকশা কিন্তু কেন কেন্দ্র
এই যে কোনো জন্য একটি মহান সমাধান
কোম্পানী বা প্রতিষ্ঠান যে চায়
ক্লাস্টার কম্পিউটিং আমি দেখাতে পারেন তদন্ত
এই বাড়িতে লোকেরা কি আমি
এখানে দেখুন এটি একটি সোডিয়াম মত
কিন্তু এটি একটি 64 ব্র্যান্ড আছে এবং আমি দেখতে
এছাড়াও ফিরে আমি একটি microSD পোর্ট পেয়েছেন
এখানে তাই এই যে কি
পাইন থেকে হ্যাঁ opine মডিউল 64 এবং
এই পাইন 64 ক্লাস্টার বোর্ড ঠিক আছে
তাই এই এই মডিউল সাত নিতে হবে
যাতে আপনি যে চিপ যে দেখায়
একটি মেমরি চিপ মত একটি একক বোর্ড
কম্পিউটার যে একটি একক কম্পিউটার কম্পিউটার
ঠিক আছে
কোন HDMI বা আউটপুট প্রদর্শন আপনার আছে
সিরিয়াল ভিত্তিক এই চালানো বোঝানো হয়
শিরকহীন কিন্তু বলুন আপনি উন্নয়নশীল করছি
আপনি একটি হিসাবে চালাতে চান যে কিছু
ক্লাস্টার সিস্টেম এবং আপনি বিনিয়োগ করবেন না
কয়েক হাজার টাকার জন্য একটি
পরীক্ষার সিস্টেম আপনার পরীক্ষা ঠিক আছে
সফটওয়্যার হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি যে করতে পারেন
এই সঙ্গে এবং তারা কি নির্ধারণ করতে পারেন
আপনার প্রয়োজন কি জানেন কিভাবে হয়
এই কর্মক্ষমতা কি তুলনা করে
কর্মক্ষমতা আপনি সঠিক অধিকার প্রয়োজন এবং এটি
শুধু ঘোষণা করা হয় আমি সত্যিই না
ঘোষণা কিন্তু কিন্তু ফোকাস ভিতরে হয়
তথ্য সত্যিই এটা সত্যিই না
ঘোষণা করা হয়েছে কিন্তু আপনি হতে হবে
এই সম্পর্কে শ্রবণ একটি ছিল
আমি সাক্ষাত্কার দ্বারা এটি একটি কারিগরি ছিল
প্রজাতন্ত্র ঠিক এল এল এম প্রতিষ্ঠাতা
পাইন 64 এবং তার টিএলএম বলেছিল শিলা
অথবা এসো রক মডিউল যা ভিত্তিক
রক প্রো 64 আমি বিশ্বাস করি যাচ্ছে
উপলব্ধ হতে পারে এবং এটি কাজ নাও হতে পারে বা হতে পারে
এই ক্লাস্টার বোর্ড বা আমরা একটি নম্বর পেয়েছিলাম
এটি এখনও খুব তাড়াতাড়ি এই কিন্তু একটি
সত্যিই এই ক্লাস্টার সম্পর্কে শীতল জিনিস
বোর্ড আপনি একটি ইথারনেট করতে পারেন
জিগাবিট কন্ট্রোল বা আমি বিশ্বাস করি এই
Gigabit এবং তারপর আপনি এই পেয়েছেন
সব তার অন্তর্নির্মিত সুইচ তাই এই সব
যে এক সুইচ মাধ্যমে সংযুক্ত করা হয়
জিগাবিট পোর্ট ঠিক আছে তাই তাদের সব আছে
নিজের ম্যাক ঠিকানা এবং ঠিক আছে এবং তারপর
আপনি উভয় ব্যারেল জ্যাক পেয়েছেন
সংযোগকারী বা একটি ATX সংযোগকারী তাই আপনি করতে পারেন
জেক এর পাওয়ার সাপ্লাই দেখুন এবং এটি দেখায়
একটি স্ট্যান্ডার্ড মাইক্রো এটিএক্স ফর্ম ফ্যাক্টর মত
ঠিক তাই আপনি একটি মান যে স্থাপন করতে পারেন
কেস আমি বিশ্বাস করি এবং তারপর এটা আছে
প্রতিটি মডিউল এবং জন্য পূর্ণ আকার ইউএসবি পোর্ট
মাইক্রো এসডি আমাদের দুঃখিত বাজার মাইক্রো ইউএসবি
প্রতিটি র্যাঙ্ক মডিউল এবং জিপিআইও জন্য পোর্ট
প্রতিটি মডিউল পাশাপাশি একটি শেয়ার
পবিত্র গরু এসআই সাকাত এবং আমি বিশ্বাস করি
এই ব্যাটারি এখানে সংরক্ষণের জন্য হয়
সিস্টেম শক্তি মত ঠিক আছে যদি রাষ্ট্র
আরটিসি কিন্তু শিলা এবং আমি তাই তাই এই অনুমান
বোর্ড খরচ $ 99 এবং তারপর তাদের প্রতিটি
ওডেমের প্রত্যেকটির দাম 30 টাকা
আমি ভাবি তাই আপনি আসলে একটি নির্মাণ করতে পারেন
200 চেয়ে কম জন্য সত্যিই সক্ষম ক্লাস্টার
আমরা যে বিশ্ববিদ্যালয় প্রচুর আছে
আমাদের কাছ থেকে এই আদেশ হ্যাঁ কারণ তারা
ক্লাস্টার গবেষণা অনেক করছেন হাঁ
ঠিক তাই তারা ভিন্ন চেষ্টা করতে চান
এই প্রতিটি যেখানে আলগোরিদিম আউট
বোর্ড একটি চতুর্ভুজ কোর প্রসেসর এবং 2 আছে
আমি বিশ্বাস করি এবং তাই তারা RAM এর gigs
তারা 28 কোরে বা রান করতে পারেন
যাই হোক না কেন এটা যখন আমি ক্লাস্টার করি
এই ক্লাস্টার বোর্ডে আমি যাচ্ছি
একটি 6 কর্মক্ষমতা মত 7 পেতে
একক 64 একক বোর্ড কম্পিউটার
স্বাধীনভাবে হ্যাঁ আপনি সাত বার পাবেন
কর্মক্ষমতা এখন বাকি মত যদি
আপনি একটি ক্লাস্টার আবেদন করছেন
যে আপনি সাত বার পেতে চান
লক্ষ্য যে কর্মক্ষমতা
হ্যাঁ ঠিক আছে প্রশ্ন আপনি যাচ্ছি
নির্ভর করে যে অধিকার পেতে সক্ষম হবেন
আপনার ব্যবহার ক্ষেত্রে এবং আপনার অ্যালগরিদম উপর
এই সব জিনিস তাই ঠিক আছে কেন
সেখানে তারা সিস্টেম ব্যবহার করতে চান
এই মত tweak এবং তাদের অনুকূলিতকরণ করা হয়
আলগোরিদিম একটি একাধিক উপর কাজ করার জন্য
সিস্টেম ক্লাস্টার ডান এবং যদি আমি না
যে সুবিধা নিতে চান
ক্লাস্টার বোর্ড বৃদ্ধি কর্মক্ষমতা
এটা সম্ভব আমি সব দিতে চান না
এই উপর ফোকাস কিন্তু এই সত্যিই শীতল হয়
এটি একটি 64 সঙ্গে একটি এস হতে পারে
64 নিজেই একটি খুব সক্ষম বোর্ড হচ্ছে
ডাবিয়ান পরিকল্পনা বইটি ঠিক কি
হ্যাঁ তাই ব্যবহার করে এই প্রতিটি উপর ডেবিয়ান
তারা স্বাধীন ডেবিয়ান হিসাবে কাজ করবে
মেশিন তাই এই সাত হিসাবে দেখা হবে
ডেবিয়ান আমার নেটওয়ার্ক এবং প্রতিটি ইনস্টল
এক আমি এক স্বাধীনভাবে সেট আপ করতে পারেন
অন্য ডান এবং আপনি চালাতে পারেন
ডেবিয়ান এবং উবুন্টু এবং যাই হোক না কেন স্বাদ
বিভিন্ন মডেলের উপর ওহ হ্যাঁ যাই হোক না কেন আপনি
ঠিক আছে এবং যদি আপনি চান জিপিও পেয়েছেন
আপনার অ্যালগরিদম চলমান চেষ্টা করুন
একই সময়ে একাধিক সিস্টেম
করতে পারেন
তাই একাধিক বিভিন্ন জুড়ে কম্পাইলিং
distros এবং যে মত জিনিস লিখতে হবে
শীতল যে কিছু benchmarks করতে হার
[সঙ্গীত]
আজ আমাদের দেখানোর জন্য অন্য কিছু
আমি যে লাইন আমরা যে ভাল নিশ্চিত
Odroid এমসি এক একাকী আমার মেঘ আছে
ঠিক মাইক হাসি হ্যাঁ
ঠিক তাই এই আসলে লাল লাল কেশিক aa aa
stepchild কারণ এটি ঘটনাক্রমে ছিল
দুঃখিত জেফ আমি তোমার কথা বলছি না
জেফ কারণ এই অনুমিত হয় না
অধিকার সংযোগকারী রাষ্ট্র আছে
হ্যাঁ যে আসলে একই বোর্ড
যে এইচটিসি এক এবং এইচটিসি ব্যবহার করা হয় -
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই যদি আপনি এটি দেখতে এটা
একই বোর্ড ডান এবং এখানে এটা
SATA সংযোজক আছে অনুমিত
ঠিক আছে কিন্তু এমসি এক তাই আমি না
একটি ডেমো হিসাবে এই এক ব্যবহার করুন এবং এটা ধরনের
মজা কারণ এটি খুব প্রায়ই আপনি না
হাঁ হাঁ হাঁ হাঁ হাঁ কিন্তু আপনি স্ট্যাক করতে পারেন
আপনি উপরের হিসাবে চান হিসাবে এই হিসাবে অনেক
একে অপরের এবং আমরা আসলে ইনস্টল
আপনি একটি ক্লাস্টার হিসাবে এটি উপর tensorflow
বস্তু স্বীকৃতি না
হ্যাঁ এবং হাঁ হাঁ অন্যান্য অন্যান্য জিনিস তাই
এটি এআই Tensorflow কাজ করবে হ্যাঁ
পরীক্ষা প্রবাহ গুগল দ্বারা একটি এআই আলগোরিদিম হয়
হ্যাঁ তাই যে উপর একটি সুবিধা আছে
বিপরীত Jetson বা এক্স আপনি
ভাল তিন যারা vim তিন যারা আছে
একটি সমন্বিত প্রকৃত এআই সিলিকন আছে
এই এই না করে না
ডান তাই যারা জন্য দ্রুত সঞ্চালন করবে
সফ্টওয়্যার জন্য যারা আমি শুধু করছি
ডান হাঁ কাছাকাছি আমার মাথা পেয়ে
কিন্তু এই কোন সংখ্যা জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
বিভিন্ন জিনিস একই হিসাবে একই
ঠিক আছে ঠিক আছে
এবং তাই আপনি গুণগত মান স্ট্যাক করতে পারেন
এই এবং আপনি একটি চাই চাই
সম্পূর্ণ টাওয়ার আমি বিশ্বাস করি
একটি গুচ্ছ আউট একটি cryptocurrency খনির
এই কারণ তারা ভিন্ন হতে পারে
Cryptocurrency খনির বা ধরনের
Cryptocurrency প্রমাণ অ্যালগরিদম এবং এক
তাদের মধ্যে স্টেক সময় বা বলা হয়
কাজের সময় প্রমাণ আছে এবং প্রমাণ
একটি তৃতীয় এক ভাল তাদের শুধুমাত্র এক ব্যবহার করে
CPU এর টন এবং যে এক
বিটকয়েন ডান অন্যান্য ব্যবহার করে
মেমরি বা অন্য অনেক ব্যবহার করুন
অন্যান্য জিনিস এবং এই দুটি আছে
গিগাবাইট র্যাম এবং আমি ওহ তারা প্রতিটি
মেমরি আছে তারা প্রয়োজন হয় না
আপনার জন্য টেনেসি তাই তারা জন্য মহান
কিছু কয়েন খনি এখন শীতল এবং আমি
হৃদয় কার্নেল খনি এটি ব্যবহার মনে
তাই হ্যাঁ যে যে কিভাবে
আকর্ষণীয় এবং তারপর আপনি উল্লেখ
Jetson যা আমরা তাই বিক্রি হয়
এটি একটি জেটসন ন্যানো ডেভেলপার কিট
যে একটি এনভিডিয়া অধিকার এই বহন করে
Nvidia এটা CUDA একটি সম্পূর্ণ অনেক পেয়েছিলাম
কোর আমি একটি একক কত ভুলে
বোর্ড বোর্ড আসা - বাহ আপনি তাই দেখা করেছি
আপনি সম্ভবত এই চলমান অনেক দেখতে
আমি যে লাইন করতে চান আমি জানি না
খনির সম্পর্কে এখনও এটি ব্যবহার করা হয়
হাত CPUs কিন্তু এটি GPU কোর যে
আপনি যদি না তা সত্যিই যে হয়
ঐ অধিকার মধ্যে আলতো চাপুন এবং আপনি দেখতে পাবেন
এই স্বায়ত্তশাসিত রোবট অনেক চলমান
ঠিক আছে সেখানে জন্য সক্ষম হতে হবে
রিয়েল টাইম ভিডিও বা বাপ প্রক্রিয়া
বস্তু অভিযোজন অধিকার সনাক্তকরণ
হ্যাঁ এটি একটি ইউএসবি 3 পোর্ট জন্য এবং ডান
তাই আপনি উচ্চ অনেক সংযুক্ত করতে পারেন
তাই থ্রুপুট ডিভাইস তাই আমি ঠান্ডা
যেমন একটি আছে ক্ষেত্রে গড় পয়েন্ট
একক বিভিন্ন ধরনের প্রচুর
বোর্ড সব ধরনের ব্যবহারের জন্য কম্পিউটার
আপনি আমাকে পাশাপাশি একটু ক্ষুদ্র এক দেখিয়েছেন
এবং মত কথা বলার মত আপনি মনে করতে পারেন
যে মত কিছু জন্য একটি ব্যবহার ক্ষেত্রে
তাই এই সবচেয়ে বৃহত্তম
এই উপর উপাদান ইথারনেট হয়
পোর্ট বেস যা
আপনি সম্পর্কে তাকান যদি পুরো জিনিস
আয় 80 শতাংশ বা 75 শতাংশ
এই ইথারনেট পোর্ট হ্যাঁ
প্রকৃত কম্পিউটার শুধু এই শীর্ষ এক
ইঞ্চি বর্গক্ষেত্র ঠিক ডাকে স্ট্যাম্প-আকারের
এই একটি কি এই একটি ভোট বলা হয়
আদালত - এটি একটি হালকা একটি মান আসে
এবং চূড়ান্ত এই চরম মোড হয়
হালকা এবং মান মাত্র
শীর্ষ টুকরা এবং তাই আপনি ঠিক আছে
আপনি যে ইথারনেট চান সংযোগ করতে পারেন
ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ মাইক্রো এসডি আছে
নিয়ামক ইউএসবি ইউর্ট আছে
বিভিন্ন ইথারনেট আপনি জানেন একটি অনেক
এখানে বিভিন্ন জিপিওও রয়েছে
যে বাদাম তাই এবং এটি অন্তর্নির্মিত পেয়েছেন
ওয়াই ফাই এবং এটি বিল্ট ইন স্টোরেজ আছে
স্টোরেজ একটি টন না কিন্তু এটি একটি নির্মিত হয়েছে
লিনাক্সের উপর ভিত্তি করে অপারেটিং সিস্টেম এ তাই আবার এটা ঠিক
যেমন আপনার নতুন সার্ভার তাই একটি
অন্তর্নির্মিত ওয়েব সার্ভার তাই এই এই
আসলে খোলা wrt সঙ্গে জাহাজ আসে
এটা তাই আসলে এটি একটি রাউটার হ্যাঁ তাই
Amero বাস এবং আমি এই এক
তারা আসলে কিছু করতে আছে
বলা হয় ঠিক আছে এই জন্য am আহ্বান
1080 পি ক্যামেরা
ওহ পরিষ্কার এবং তাই এই মূলত হয়ে যায়
এই এবং যে সামান্য ক্যামেরা হ্যাঁ
আপনি শুধু তাই এখানে কোথাও মাউন্ট করতে পারে
মূলত একটি ক্যামেরা যে প্রায় 2 আছে
ইঞ্চি বর্গক্ষেত্র হ্যাঁ বা 2 বর্গ ইঞ্চি আমি
হ্যাঁ ঠিক আছে বলতে হবে দুই ঘনক
ইঞ্চি আমি সবকিছু কেন জানি না
এখানে দুই ঘন ইঞ্চি এবং আমি তাপ আপ
আমি যে রূপান্তর করা হবে না
কত কত জন্য সেন্টিমিটার
যেহেতু একটি পায়ের দশমিক স্থান তাই যে
এটি একটি ওয়াই ফাই ক্যামেরা এবং তাই
আমরা একটি সৃষ্টিকর্তা বৈঠক করছেন করছি
অন্য দিন এবং আমরা উপরে এবং হয়
দরজা নিচে লক ছিল কারণ
এটি একটি ব্যবসা হ্যাঁ এবং কিছু
মানুষ দেরি করে আসছে তাই আমি এই চলমান ছিল
আমেরিকা এর দরজার দিকে নির্দেশ করে
আমার ফোন উপরে উপরে আমি একটি স্ট্রিমিং ছিল
ঠিক আছে হ্যাঁ শুধু সরাসরি সংযুক্ত
এই কারণ আমি Wi-Fi ছিল না
তাই সৃষ্টিশীল সময়ে সময়ে তাই বিলাসবহুল
যাইহোক আমি যখন কেউ দেখতে পারে
দরজা আসছে এবং
আপনার মত এটা আনলক করা হবে
এই সঙ্গে পাগল জিনিস আমি বিশ্বাস করতে পারেন না
ছোট যে এখন কিছু হয়ে গেছে
একটি কম্পিউটার হ্যাঁ আমি আপনি ফিরে যেতে মানে
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের দিনগুলো কি ছিল
তারা স্প্যাম হ্যাঁ সঙ্গে বিশাল ঘর আপ গ্রহণ
এটা যে আপনি এই মত আরো শক্তিশালী
এটি একটি স্বয়ংক্রিয় গ্যারেজ দরজা মত করতে পারেন
ওপেনার বা
একটি ক্যামেরা দিয়ে কিন্তু আপনি অবশ্যই এটি সেট করতে চাই
ভয়েস অ্যাক্টিভেশন এবং সবকিছু জন্য আপ
অন্যথায় এবং আমাজন জন্য নেটওয়ার্ক সংযোগ
প্রতিচ্ছবি এবং তারা একটি ইউএসবি প্রদর্শন বিক্রি
আমরাও দেখেছি যে আসুন ভোট ডাকি
এটা 4.3 ইঞ্চি 800 480 প্রদর্শন
হ্যাঁ তাই এটি সেল ফোন মত
মানের পর্দা চমত্কার এবং তাই আপনি করতে পারেন
একটি ছোট মিনি সিস্টেম নির্মাণ মত
এই এবং বাহ
এটা $ 12.95 এ শুরু আমার ওহে এই
বিশেষ এক সম্পর্কে 45 তাই আপনি দেখতে
আমি কি বলছি যে ব্যক্তি খুঁজে পেতে
আপনার প্রতিষ্ঠানের মধ্যে যারা পছন্দ করতে পারেন
এই জিনিস সঙ্গে tinker এটা যেমন একটি ছোট
বিনিয়োগ কিন্তু যদি যেমন একটি বিশাল সঞ্চয়
যখন আপনি যে বিন্দু পেতে এবং আমি মনে করি
আমরা যে সফটওয়্যার মত দেখতে করছি
আসছে আমরা যে স্থাপন করতে প্রস্তুত
পাইহোল মত জিনিস দেখতে একটি মহান
ইভেন্ট একটি DNS সার্ভারের একটি মহান উদাহরণ
যা শুধুমাত্র DNS সার্ভার হিসাবে পরিচালনা করে না
কিন্তু একটি ফিল্টারিং তালিকা সাবস্ক্রিপশন হিসাবে
দ্বারা 9 DNS ব্লকিং এবং মত সেবা
ভালো তালিকা উপর ভিত্তি করে যে মত জিনিস
তাই সরকারী পাই গহ্বর ডিভাইস হ্যাঁ কিন্তু আপনি
এই জিনিস কোন এক এটি করা হতে পারে
ঠিক এবং এটি শুধু একটি উদাহরণ
আপনি যদি চান যে সফ্টওয়্যার টুকরা
আপনি এটি স্থাপন করতে পারেন যে একটি চেহারা নিতে
কোন একক কম্পিউটার কম্পিউটার চেষ্টা
আপনার প্রতিষ্ঠান একটি স্কুল খুব কাজ করবে
একটি পাই গর্ত মত কিছু সঙ্গে ভাল
যা জিনিস ফিল্টার করতে সক্ষম হবে
অশ্লীল ওয়েবসাইট এবং ব্লক মত
বিজ্ঞাপনের মধ্যে এবং অন্য সবকিছু
যে বিল্ডিং ভিতরে অঙ্গ
খুব কাস্টমাইজেবল হ্যাঁ আপনি কি বলতে পারেন
আপনি ব্লক করতে চান এবং আপনি কি না
ব্লক করতে চান তাই আমরা দেখতে শুরু করছি
প্রোগ্রাম যে ধরনের হয়
বিনামূল্যে ডাউনলোড করুন এবং আপনি
একবার আপনি একটি এসবিসি পেতে এবং আপনি স্থাপন করেছি একবার
এটা আপনি ঠিক হ্যাঁ যেতে প্রস্তুত
চমত্কার
তাই হ্যাঁ এই চলমান হয়
আপনি পাইন 64 বিন্দু ORG সর্বাধিক সম্মুখের যান
আপনি সেখানে দেখতে কি বন্ধ চলমান হয়
এইগুলো
তারা সামান্য সার্ভার যে শুধু যে
ইরাকে তাদের সার্ভারে আপনি আছেন
শিল্প আমরা আমাদের আপ মোড়ানো ধরনের
আলোচনা আজ আপনি দেখতে তাই
আমাদের যেকোনও এইরকম বিবর্তন
কারণ এটি আমাদের সময় পায়
একক যেখানে ভোক্তা পর্যায়ে
বোর্ড কম্পিউটিং আমরা কি মত যাচ্ছে
যে এই বছর দেখতে যাচ্ছে
সত্যিই আপনি ভাল কয়েক উত্তেজিত পেয়ে
জিনিস আমি সত্যিই বলছি যে
উত্তেজনাপূর্ণ আমাকে ঠিক মত আমাদের ডিভাইস
পাইন বুক প্রো এই একটি pine হাঁ
পাইন বই প্রো বাইরে আসছে এবং
যে পাইন বই জরিমানা হতে যাচ্ছে
হালকা কম্পিউটিং ডান জন্য কিন্তু এখন আমরা
এই খুঁজছেন আবার বোর্ড তাই ডান
যে পাইন বই প্রো যাচ্ছে যাচ্ছে
সেখানে রক বন্ধ অধিকার চলমান করা
প্রো 64 মূলত একটি সংশোধিত সংস্করণ
যে বোর্ড এবং যে চালানোর জন্য সক্ষম হবে
ক্রোমিয়াম আমি মূলত একটি Chromebook ছিল
আপনি জানেন এটি অ্যান্ড্রয়েড রান এটি রান
যখনই আপনি লিনাক্স বিভিন্ন স্বাদ
তাই যদি আপনি একটি লিনাক্স ল্যাপটপ চান হ্যাঁ
আপনি এটি পেতে সক্ষম হওয়া উচিত
কোথাও প্রায় 200 ডলার আপনি জানেন
আসলে সঙ্গে একটি সঙ্গে ভাল নিযুক্ত
খাদ কেস এবং হ্যাঁ হ্যাঁ emmc স্টোরেজ
ক্যামেরা 1080 পি পর্দা দীর্ঘ ব্যাটারি জীবন
ঠিক আপনি বিভিন্ন অনেক জানেন
বিকল্প এবং যে সম্পর্কে একটি মহান জিনিস
এটা bloatware কোনো থাকবে না
এটা আমরা এটা সব তাই প্রথম আছে
উইন্ডোজ চলমান এটি লিনাক্স চলমান হয়
আপনি আপনার সম্পর্কে আশ্বস্ত করা যেতে পারে জানি
গোপনীয়তা এবং কি যে অন্য জিনিস
আপনি যেখানে সম্পর্কে উল্লেখ ছিল
আমি মনে করি একক বোর্ড কম্পিউটার যাচ্ছে
সাধারণ একক বোর্ড কম্পিউটার অনেক
যে গোপনীয়তা বিষয় embracing হয়
মানুষ তাদের তথ্য যখন অনুভব করা হয়
মেঘ কম্পিউটিং দ্বারা mishandled হচ্ছে
কোম্পানি হ্যাঁ বা বড় পছন্দ
গুগল বা মাইক্রোসফ্ট মত কারিগরি প্লেয়ার
অথবা আমাজন বা তারা যাই হোক না কেন এটা হতে পারে
আপনি আপনার নিয়ন্ত্রণ ফিরে নিতে অনুমতি দেয়
উদাহরণস্বরূপ আমি আছে
একটি ode সংরক্ষিত আপনার ছবির আপনি পড়তে
একটি হৃদয় সংযুক্ত হার্ড ড্রাইভ সঙ্গে তিন
বাসায় হ্যাঁ এবং আমি লিখতে পারি আমি লিখতে পারি
যে mhm যে জন্য একটি সামান্য ওয়েব সার্ভার
ওয়েব ওয়েবসাইট আসলে আমাকে যে অনুমতি দেয়
লগ ইন করুন এবং আমরা কোনো ছবি আপ টানতে পারে
কোথাও থেকে আপনি আমাদের পুরো জানেন
যে ফটো আমাদের সমগ্র সংরক্ষণাগার জানতে
আপনি শত শত বা বাইট হাঁ পর্যন্ত লাগে
তাই আমি কোথাও একটি মেঘ এটি আছে না
হ্যাঁ এটা আমাদের নিজস্ব ব্যক্তিগত হ্যাঁ এবং তাই
আমি যে হ্যাঁ এবং উপর পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ পেয়েছেন
আমি যে triads হচ্ছে মনে হয়
পাইন মত লোকেরা মত অনুবাদ
ষাটজন তারা শুনছে
তারা শুনতে এবং শ্রবণ প্রয়োজন
সম্প্রদায় সত্যিই আমরা এই চাই
গোপনীয়তা বৈশিষ্ট্য এবং আপনি উল্লেখ
পুকুর বুক প্রো যা লুকাস ঠিক ছিল
তারা আসলে যাচ্ছে যে ঘোষণা
টেকসই সুইচ নির্বাণ করা হয় যে
ডান একটি হার্ডওয়্যার স্তর নিষ্ক্রিয় করা হবে
ওয়াই ফাই ব্লুটুথ এবং যে যোগ করুন
সুরক্ষা অতিরিক্ত স্তর বন্ধ বন্ধ
আপনার ওয়েব আপনি লাঠি হবে না
আপনার ওয়েবক্যাম উপর ব্যান্ড-এড আর ডান
আপনি শারীরিকভাবে এটি বন্ধ করতে পারেন
ঠিক তাই যে তারা কিন্তু শোনা এবং
এবং তারা কি এই পরিবর্তন করছেন
একটি খোলা প্ল্যাটফর্ম এবং পুনরায় নকশা করা হয়
ব্যবহারকারী অনুরোধ এবং অধিকার হ্যাঁ উপর ভিত্তি করে
এবং যে কীবোর্ড উপর নির্বাণ
ANSI সামঞ্জস্যপূর্ণ অধিকার যে ধরনের উপাদান
এখানে একটি 64 সম্পর্কে অন্য জিনিস
এটি হ'ল এটি ব্যাকবোন হতে যাচ্ছে
পাইন ফোন তারা আসছে যে
সম্ভবত সম্ভবত চতুর্থ সঙ্গে আউট
এই বছরের চতুর্থাংশ
হ্যাঁ এবং আবার এটি একটি গোপনীয়তা কেন্দ্রিক
লিনাক্স স্মার্টফোন যাই হোক না কেন সুইচ
সেখানে খুব সত্যিই একটি কঠিন জিনিস খুঁজে পেতে
আজকাল আপনি সেখানে আছে জানি
চেষ্টা করা হয়েছে যারা কয়েক মানুষ হয়েছে
লিনাক্স স্মার্টফোন হ্যাঁ এবং আমি Libre মনে করি
বর্তমান frontrunner এক
কিন্তু তারা এখনও পাওয়া যায় না
অনেক বেশি ব্যয়বহুল হ্যাঁ মনে আছে
তাই আপনি আপনার ফুট ভিজা পেতে সক্ষম হবেন
লিনাক্স গোপনীয়তা স্মার্টফোনের সাথে হ্যাঁ
সম্ভবত প্রায় $ 150 প্রায় কিছু জন্য
বিস্ময়কর এবং এটি আপনার দৈনন্দিন হতে পারে না
আপনি এটি ছাড়া সবকিছু জন্য ব্যবহার করে যে ফোন
হতে পারে আপনি এটা হতে পারে জানি
পরবর্তী প্রজন্ম আপনার দৈনন্দিন ফোন
কিভাবে আপনি অ্যাংরি পাখি মধ্যে নির্ভর করে
[হাসি]
সেখানে আপনি কিছু সমস্যা হতে চলেছে
কারণ আপনি সক্ষম হতে হবে না জানি
সহজেই এটি এখনও অ্যান্ড্রয়েড গেম খেলুন হ্যাঁ
যে মজার বল হ্যাঁ
হ্যাঁ একটি সম্পূর্ণ নিরাপদ ফোন হ্যাঁ
এটি একটি মহান বিকল্প এবং আমি সত্যিই
এটা দেখতে উত্তেজিত
আপনি ছয় ইঞ্চি পর্দা একটি উচ্চ জানি
রেজল্যুশন পর্দা এবং চমত্কারভাবে তাই আশা
এটা আপনার যত দ্রুত হতে যাচ্ছে না
স্যামসাং বা আপনার আইফোন কিন্তু আপনি করতে পারেন অনেক
অনেক সস্তা এবং অনেক বেশি ব্যক্তিগত হতে
হ্যাঁ এটা ঠিক মত আপনি ওপেন সোর্স
এটির জন্য ওএসটি ডাউনলোড করুন
কেউ এটি কাস্টমাইজ করতে পারেন পরিবর্তন করতে চান
উপায় এটি ওএসএস এবং উন্নয়ন মত ছিল
এটা বাজার এবং sailfish পোস্ট এবং
লুন এবং হাঁ শুধু ভিন্ন একটি গুচ্ছ
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এটা চালিয়ে যেতে হবে
ভাল হত্তয়া আমরা উভয় সঙ্গে কথা বলা হয়েছে
একটি মেধার শুকনো থেকে তাদের Emira খুঁজে চেক
droid কম আমরা এবং suddently একটি আছে
আপনি আমাদের সমর্থন করতে চান তাহলে কুপন কোড
এবং তাদের তাদের দর্শন যে জানতে দিন
এখানে ব্যবহার বিড়াল ভি টিভি লক্ষ্য ছিল
সমর্থক ব্যবহার এবং কুপন কোড
যে আমি আপনাকে বলছি নিক্ষেপ করা হবে
হ্যাঁ সামান্য অর্থ এটি হ্যাঁ দেয়
আপনি গ্রাহক একটি ডলার বন্ধ দেয়
যা একটি সম্পূর্ণ অনেক কিন্তু না
মূল লক্ষ্য রবি টাকা আপনি একটি পেতে
একটি নতুন উইগ একটি আরো উল্লেখযোগ্য প্রয়োজন
বিক্রয়ের অংশ রবি যাও যায়
বিভাগ পাঁচ একটি কমিশন নিতে না
আপনার স্বেচ্ছাসেবক হাঁ হাঁ কিন্তু তহবিল
বিভাগ পাঁচ প্রযুক্তি টিভি এবং এবং
আমরা এখানে আছে যে খরচ তাই কি
আপনি এই জায়গা মানে আমি মনে করি
ব্যারি আপনি এখানে আমাদের প্রথম সময়
স্টুডিও যদি এটি একটি বিরল বিশেষাধিকার
স্টুডিও মার্শ ম্যান একটি গেস্ট আছে
আসেন এবং আমাদের সাথে যোগদান করেছি আমি আপনাকে দেখা করেছি
আপনার জীবন তাই প্রতিটি সুযোগ আমি জানি
পাওয়া
এবং তারপর আমি রেকর্ড শো দেখতে
যখন আমি শিখতে সুযোগ পাই না
হ্যাঁ এবং কখনও কখনও আমি অংশ দেখতে পেতে
প্রতিটি কারণ আমি দেরী কিন্তু আপনি আপনি
ছোট এবং এবং হিসাবে স্টুডিও বিক্রি
এটা সত্যিই আমি ছোট জানি না
মনে হয় এটা ঠিক আছে আমরা নিযুক্ত করেছি
পাশাপাশি স্থান ব্যবহার করার চেষ্টা
এটা নিশ্চিত যে খুব খুব সম্ভব
ভাল ভাল এটা এখানে আপনি চমৎকার
এখানে থাকার জন্য উভয় আপনাকে ধন্যবাদ
Rosemary আমাদের মধ্যে
আজ এবং আপনি এখানে আপ থাকার মহান
আমাদের সাথে এবং আপনার ভাগ করে নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ
জ্ঞান এবং আমি চেক আউট মনে রাখবেন
আপনি কিনতে চান যে কোন সময় Aerodrome
একটি এসবিসি তারা যেতে এবং সবচেয়ে ভাল জায়গা
Cat5 টিভি সমর্থক কুপন কোড ব্যবহার করুন
হিসাবে শো সমর্থন সাহায্য করার জন্য
এখানে হচ্ছে ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
আমরা নিউজউমের উপর মাথা না আছে
আমরা শুধু কালো এবং বিবর্ণ করতে যাচ্ছি
নিজেদের পরিবর্তন এবং এটি উপর নিক্ষেপ
সাশা এখানে গল্প ছিল
বিভাগ 5 টিভি এই সপ্তাহে আচ্ছাদন
নিউজরুমে ব্রিটিশ এয়ারওয়েজ একটি সম্মুখীন হয়
রেকর্ড জরিমানা প্রায় 183 মিলিয়ন পাউন্ড
গত বছরের জন্য 230 মিলিয়ন মার্কিন ডলার
তার প্রতিটি নিরাপত্তা সিস্টেমের জন্য আপনি করতে হবে
গরমভাবে প্রাক অর্ডার করতে সক্ষম হবেন
প্রত্যাশিত $ 199 একটি পাইন বই এই জন্য
মাইক্রোসফ্ট থেকে মাস গবেষকরা
ডিফেন্ডার উন্নত হুমকি সুরক্ষা
গবেষণা দলের একটি সতর্কতা জারি করেছে
নিশ্চিত যে একটি কুখ্যাত প্রমাণপত্রাদি
ম্যালওয়্যার হুমকি চুরি করা হয়
উইন্ডোজ ব্যবহারকারী এবং রাস্পবেরী পাই 4
দুই সপ্তাহ আগে ঘোষণা করেছিলেন রাস্পবেরী
পাই ফাউন্ডেশনের প্রথম ইউএসবি সি ডিভাইস
এবং ভাল তারা একটি চমত্কার চমত্কার তৈরি
ভুল হিসাবে এটি পিআই 4 একটি আছে
অ-সঙ্গতিপূর্ণ ইউএসবি সি চার্জিং পোর্ট এবং
অনেক হিসাবে অনেক চার্জার সঙ্গে কাজ করে না
চার্জার হিসাবে এই গল্প করা উচিত
ডান আসছে এই কোথাও যেতে না
বিভাগ 5 টিভি নিউজরুমে আচ্ছাদন
সপ্তাহের শীর্ষ
লিনাক্স বায়াস আমি সশা রিকম্যান এবং এখানে
শীর্ষ গল্প এই সপ্তাহে অনুসরণ করা হয়
ব্রিটিশ এয়ারওয়েজ রেকর্ড জরিমানা সম্মুখীন হয়
183 মিলিয়ন পাউন্ড প্রায় 230 মিলিয়ন
গত বছর এর লঙ্ঘনের জন্য আমাদের ডলার
তার নিরাপত্তা ব্যবস্থা বিমান সংস্থা মালিকানাধীন
AIG দ্বারা এটি অবাক এবং বলেন
থেকে শাস্তি দ্বারা হতাশ
তথ্য কমিশনারের অফিস বা
ওই সময় আইসিএল ব্রিটিশ এয়ারওয়েজ ড
হ্যাকার একটি অত্যাধুনিক বাহিত বাহিত ছিল
তার ওয়েবসাইটে দূষিত ফৌজদারি আক্রমণ
আইসিও জানায়, ঘটনাটি ঘটেছে
ব্রিটিশ এয়ারওয়েজ ওয়েবসাইট ব্যবহারকারীদের পরে
একটি জালিয়াতি সাইট থেকে সরানো হয়
এই সম্পূর্ণ সাইট বিবরণ মাধ্যমে
500,000 গ্রাহক দ্বারা ফসল কাটানো হয়
হামলার তথ্য আইসিও জানায়
কমিশনার এলিজাবেথ ডেনহাম উদ্ধৃতি উদ্ধৃত
মানুষের ব্যক্তিগত তথ্য শুধু যে
একটি প্রতিষ্ঠান ব্যর্থ হলে ব্যক্তিগত
হারিয়ে ক্ষতি বা চুরি থেকে এটি রক্ষা করুন
তিনি যায় একটি অসুবিধার চেয়ে বেশি
এ কারণেই আইনটি পরিষ্কার
যখন আপনি কারো সঙ্গে নিযুক্ত করা হয়
ব্যক্তিগত তথ্য আপনি এটা দেখা আবশ্যক
যারা যে থেকে scrutiny সম্মুখীন হবে না
আমার অফিস তারা যে নিয়েছে চেক
মৌলিক রক্ষা করার জন্য যথাযথ পদক্ষেপ
গোপনীয়তা অধিকার এবং উদ্ধৃতি আইসিও বলেন
যে এই সবচেয়ে বড় শাস্তি হয়
কখনও হস্তান্তর এবং প্রথম করা হবে
পাবলিক নতুন নিয়ম অধীনে পাবলিক
জেফ আমি মনে করি তারা তৈরি করছেন
যেমন একটি সামান্য উদাহরণ একটি
বিশাল জরিমানা হ্যাঁ এবং আমি আপনি তাকান মানে
সব অন্যান্য তথ্য আছে যে লঙ্ঘন
আমি অনুপস্থিত নই আমি ভালো করছি
এই গল্প কিছু কিন্তু আমি না
আপনি যে ধরনের আঘাত করতে পারেন কিভাবে বুঝতে
যে তথ্য লঙ্ঘনের জন্য জরিমানা কিন্তু যাক
অন্য কেউ স্লাইড কোন মানুষ আমি এটা নতুন মনে
হ্যাঁ ঠিক নিয়ম এবং যে এটা কি
এই নতুন যারা অধীনে প্রথম
এখন কিছু চার্জ করা অধিকার regs
অন্যান্য বৃহদায়তন তথ্য তারা লঙ্ঘন করে
আমেরিকান মাটি যেখানে তারা জানেন
তাদের অনেক আছে ঠিক আছে আপনি আমাকে দেখেছি
যে এটি অংশ হতে পারে
গ্রাফিকাল সীমানা আমি যে একটি মানে
বৃহত আঘাত এটা নিশ্চিত কেউ
সেখানে যেতে হবে আমরা নিশ্চিত করা যাক
সঠিকভাবে পরবর্তী সময় হ্যাঁ ভাল জিনিস
আমি মনে করি সবাই আপনার আছে
চোখ খোলা এখন ভাল কোম্পানি প্রয়োজন
তথ্য গোপনীয়তা উদ্বেগ জ্ঞানী হতে হবে
এই দিন এটা এটা না হয় না
ঐচ্ছিক আর আমি পছন্দ মত মানুষ
Ransomware এবং মত জিনিস সম্পর্কে কথা বলা
যে একটি ন্যায্য বিট আমরা কি না
আমরা রিমোট আছে যদি অগত্যা বুঝতে
ডেস্কটপ খোলা এবং কেউ আপোস
যে একটি বর্বর বল আক্রমণ সঙ্গে হ্যাঁ
ransomware তারা করতে পারেন যে একটি পদ্ধতি
কারণ তারা আপনার সিস্টেম শোষণ ব্যবহার করুন
সেখানে পেতে এবং তারা আপনার এনক্রিপ্ট করতে পারেন
তথ্য কিন্তু কখনও কখনও তথ্য চুরি অংশ
যে কখনও কখনও দুটি সমন্বয়
সম্ভবত গিগাবাইট একটি দম্পতি ডাউনলোড করুন
তথ্য মূল্য এবং তারপর আপনার এনক্রিপ্ট
ফাইলগুলি আপনি সত্যিই জানেন না তারা কি
আপনি মেডিটেশন না থাকলে আপ
আপনি যা করছেন তা দেখছেন না কেন
ঠিক যেমন একটি উদাহরণ হিসাবে RDP খোলা পেয়েছিলাম
আপনি একটি ব্যবসা হিসাবে হতে পেয়েছেন মত ​​বলুন
আপনি এই দিন আরো মনের হতে হবে
যে ransomware এবং তথ্য চুরি একটি বাস্তব
যে কারণে আমরা কিংস্টন ডিটি মিমি ব্যবহার করি
হ্যাঁ এনক্রিপ্ট ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ
তাই আমরা আমাদের ডিপি খোলা নেই
আমাদের নেটওয়ার্কে আমরা যেমন কিছু ব্যবহার করি
তার জায়গায় তাই সংযোগ আমরা সংযোগ করতে পারেন
এখনও থেকে আমাদের কম্পিউটারে দূরবর্তী
বাড়িতে কিন্তু কিছু সংযোগ মত মত
উদাহরণ হিসাবে যে ব্যবহার করে কারণ তারা
তাই যখন দুই ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ বল
আমি আমার অ্যাকাউন্টের জন্য সাইন আপ এবং আমি সেট আপ
আমার কম্পিউটার ভাল রিমোট অ্যাক্সেস কেউ
অন্যথায় যে অ্যাক্সেস লাভ করতে পারেন
তারা আপনার ফোন কি পেয়েছেন
রবি এর ফোন হ্যাঁ তারা হতে হবে না
ঠিক আমার কম্পিউটার অ্যাক্সেস করতে পারবেন
এবং যখন আমি এই সম্পর্কে মনে করি মানে
জরিমানা আমি জানি আমি ধরনের সমীকরণ একটি
সামান্য বিট খুব হাত মুক্ত মত
আমরা এখানে অন্টারিও আছে ড্রাইভিং আইন
প্রথম মত এটা আমি $ 50 মনে মত ছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এটি কাজ এবং তাই না
আইন এটি আপ আপ পরিবর্তন রাখা
এবং এটি upping এবং এখন এটা তিন মত
তার মত মৃত্যুদন্ডের জন্য পয়েন্ট
বিশাল কিন্তু দু: খিত জিনিস এটা না
এখনও একটি প্রতিরোধক হাঁ না
আমি এখনও তাদের ব্যবহার করে দেখতে মানুষ
ড্রাইভিং সময় ফোন এবং আমি ঠিক মত
তারা আপনাকে প্রয়োজন মত কি করতে হবে
ছয় মাস এবং আপনার লাইসেন্স হারান
তাই আমি এই সব তথ্য সঙ্গে আশা করছি
লঙ্ঘন আমরা যে একটি বিশাল দেখা হয়েছে
ভালো এই কারণে হতে যাচ্ছে
কোম্পানি যেতে আমরা এই নিতে হবে
গুরুতর হ্যাঁ এবং আমরা যে এড়াতে
জায়গায় অতিরিক্ত পদক্ষেপ রাখা হবে
আমরা তাদের মধ্যে এক না নিশ্চিত করুন
তাদের উপর শেষ যে কোম্পানি এটা যেমন
আপনি যে একটি আকর্ষণীয় তুলনা
সেখানে তৈরি কারণ এখন আমি ঠিক মনে করি
ভাল কত আমাদের সম্পর্কে শুনেছেন
মৃত্যুর কারণ কেউ কথা ছিল
যখন তাদের ফোন টাইট টেক্সটিং
মহাসড়ক হাঁটা এবং এখনো আপনি
এখনও এটা ঠিক কিভাবে এটা করতে অবিরত
অনেকেই কতটুকু তথ্য শুনেছেন
লঙ্ঘন এবং ransomware আক্রমণ এবং এখনো
আমরা এখনও অভাব নিরাপত্তা আছে অবিরত
অভ্যাস হ্যাঁ আমি জরিমানা মনে করি
আপ এবং আপ শুরু এবং প্রয়োজন
বিশেষ করে যদি আপনি একটি পুনরাবৃত্তি করছি জানেন
ব্যক্তি যিনি এটা মত হয়েছে
কারণ আমরা এখন একটি দম্পতি গল্প আবরণ করেছি
যেখানে মানুষ একটি দম্পতি বার আঘাত এবং এটা
ওহ হ্যাঁ মত প্রথম আমি হ্যাঁ আপনি করছি
ঠিক আছে ছাদের মধ্য দিয়ে যাই
এটা বেশ ভারী হতে হবে এবং মনে
এখানে আপনি যদি তাই পেতে যে উপর ভিত্তি করে যান
Ransomware দ্বারা আঘাত আপনি দেউলিয়া যদি আপনি
আপনি দেউলিয়া দ্বারা তথ্য চুরি দ্বারা আঘাত পেতে
সরকার যে সব আপনি সক্ষম হবে
হিমায়িত প্রাক্তন $ 199 প্রাক অর্ডার
পাইন বই প্রো এই মাসে পাইন 60 জন্য
একটি ক্রমবর্ধমান পরিসীমা পিছনে মার্কিন ভিত্তিক কোম্পানি
সশস্ত্র powerlinux ডিভাইসের পাইইন বলেন
বই প্রাক অর্ডার লাইভ 25 জুলাই যেতে হবে
2019 পাইন 64 14 পয়েন্ট এক ইঞ্চি ল্যাপটপ
এখন গোপনীয়তা সুইচ অন্তর্ভুক্ত করা হবে
অভ্যন্তরীণ ব্লুটুথ এবং ওয়াই ফাই অক্ষম করুন
মডিউল ওয়েবক্যাম এবং অন্তর্নির্মিত
হার্ডওয়্যার এ সব হৃদয় মাইক্রোফোন
স্তর এই বিশেষ ব্যবহার করে অর্জন করা হয়
কীবোর্ড ফার্মওয়্যার যা অংশ নয়
প্রধান অপারেটিং সিস্টেম যে ক্ষমতা কেটে
একটি নির্দিষ্ট সংক্ষিপ্ত যখন প্রাসঙ্গিক মডিউল
কীবোর্ড শর্টকাট কী কম্বো চাপা হয়
পাইন 64 প্রাক অর্ডার অগ্রাধিকার দিতে হবে
যারা তাদের ফোরামের সদস্য
1 জুলাই আগে নিবন্ধিত
এই সদস্যরা একটি থেকে উপকৃত হতে পারে
সীমিত সময় স্টোরেজ আপগ্রেড 126 জিগ
গিগাবাইট 128 একটি 2 অতিরিক্ত গিগাবাইট পরিষ্কার
ওভার 64 গিগাবাইট এমএমসি বনাম
নিয়মিত খুচরো সংস্করণ এই অফার
আমরা যেমন কথা বলছি তাই উত্তেজনাপূর্ণ
একটি একক কম্পিউটার চালিত কম্পিউটার
যুক্তিসঙ্গত দৈনিক ড্রাইভার ল্যাপটপ হাঁ হাঁ
আমি এই সম্পর্কে উত্তেজিত কি আমি না
ওহ তাই যদিও জুলাই প্রথম এক বুঝতে
আমি সেখানে যাচ্ছে বসা
ওহ হ্যাঁ সাইন আপ করার জন্য তাই আপনি করব
আপনি যদি আপনার ভাগ্যবান বড় ধন্যবাদ
আমাদের শুনতে এবং তাদের জন্য সাইন আপ
ফোরাম উপায় ফিরে আমি অপেক্ষা করা হবে
তারা এটা পছন্দ মত যে ভালোবাসি
তাদের সম্প্রদায় এবং যারা favoring
ইতিমধ্যে তাদের সম্প্রদায়ের একটি অংশ
এবং আপনি যারা জানেন না যারা
আপনি নিজেকে kickting এবং যাচ্ছে মত করছি
ওহ কোন সাইন আপ এবং আপনি যে অংশ
সম্প্রদায় এবং যে বসে যারা লোক
30 বছর আগে একটি রেকর্ড দোকান বাইরে মত
12 ঘন্টা নতুন সিডি জন্য অপেক্ষা করছে
মুক্তি এবং সবাই এখন আপনি মত ছিল
শুধু এটা আগে অ্যামাজন বন্ধ পেতে পারেন
এটা যে জন্য হ্যাঁ আউট আসে
কারণ পৃথিবী-বিচ্ছিন্নতা মত হতে হবে
ঠিক আছে পাইন বই সত্যিই আমাকে যে দেখিয়েছেন
যে মত একটি সস্তা এবং সস্তা
খুব অতিশয় সাশ্রয়ী মূল্যের ল্যাপটপ তৈরি করা যেতে পারে
যে এই নতুন কৌশল ব্যবহার করে
এখন একক বোর্ড কম্পিউটার ব্যবহার
তারা তাই পরবর্তী স্তরে যে গ্রহণ করছি
একটি 64 ভিত্তিক পাইন বই এবং কি ছিল
এখন পাইন বই প্রো মত হয়ে উঠছে
যা রক প্রো 64 প্রধান বোর্ড তাই
এটা দ্রুত এটি আরও মেমরি পেয়েছেন
আরো ক্ষমতা পেয়েছিলাম এটা সত্যিই পেয়েছিলাম
একটি সঠিক ল্যাপটপ এবং মনে হবে
লিনাক্সে আপনি অ্যান্ড্রয়েড পেয়েছেন সেখানে যেতে পারেন
আপনি হ্যাঁ আমি সব ধরনের স্টাফ পেয়েছেন
সত্যিই এটা উত্তেজিত হতে হবে উত্তেজিত
আপনি যদি এক পেতে এবং আপনি নিশ্চিত করতে আমরা জানি
আপনি কি হতে যাচ্ছে নীচের পোস্ট করুন
আমি আপনার জন্য এই ব্যবহার আমার মনে হতে পারে
দৈনিক ড্রাইভার
আমি গেমিং করছি না আমি শুধু প্রোগ্রাম অনেক
মহান এবং আমি ইন্টারনেট ব্যবহার করি আমি ব্যবহার করি
ভালো জিনিস
গুগল ড্রাইভ আমি আমার ইমেইল জন্য জিমেইল ব্যবহার
তাই যতদিন আমি অ্যাক্সেস পেয়েছি
ইন্টারনেট কোডিং আমি যে ধরনের সার্ফিং করছি
স্টাফ হ্যাঁ ভালো আবার সব মত
হঠাৎ বাড়িতে স্কুলে হ্যাঁ এবং আমি
এই জন্য তার জন্য মহান হবে চিন্তা
চমত্কার মত তার স্কুল ল্যাপটপ নিশ্চিত
তারা খুব incidentally অত্যাশ্চর্য
তারা চমত্কার সুপার উত্তেজিত মিমি-হুম
মাইক্রোসফ্ট ডিফেন্ডার থেকে গবেষকরা
উন্নত হুমকি সুরক্ষা গবেষণা দল
একটি নিশ্চিত করতে একটি সতর্কতা জারি করেছে যে একটি
কুখ্যাত প্রমাণপত্রাদি ম্যালওয়্যার চুরি
হুমকি উইন্ডোজ ব্যবহারকারীদের লক্ষ্য করা হয় কি
এই এক তাই বিপজ্জনক করে তোলে যে
এটি দ্বারা একটি অদৃশ্য মানুষের পদ্ধতি ব্যবহার করে
শুধুমাত্র আক্রমণের মধ্যে ফাইল চলমান
বৈধ সিস্টেম সরঞ্জাম যে চেইন
এবং তাই এটা প্লেইন দৃষ্টিতে লুকায়
Ashtaroth trojan অনেক নিয়োগ করতে পারেন
কী লগিং সহ কৌশল
ক্লিপবোর্ড পর্যবেক্ষণ লগইন চুরি
শংসাপত্র তবে এটি যে উপায়
এটা জমি বাইনারি বন্ধ বসবাস করে
অথবা একটি নির্দিষ্ট তৈরি করেছেন যে LOL বিঁধ
ইন ম্যালওয়্যার জন্য কুখ্যাত স্তরের
হুমকি প্রচারাভিযানের ক্ষেত্রে যে
নতুন প্রকাশিত মাইক্রোসফ্ট রিপোর্ট
এটা জানালা ব্যবস্থাপনা ছিল নিশ্চিত
উপকরণ কমান্ড লাইন বা Wmic
যে লল প্রশ্ন ছিল এবং
সত্যিই মাইক্রোসফ্ট ডিফেন্ডার একটি অংশ
এটিপি গবেষণা দলের এবং লেখক
রিপোর্ট এখনও শিকার আছে যে নোট
একটি ইমেইল একটি দূষিত লিংক ক্লিক করুন
একটি ফাইলের মাধ্যমে আক্রমণ চেন শুরু
যে বিপরীত অফিস gated ব্যাচ রান
ফাইল আমি অবাঞ্ছিত ছাড়া আপনাকে সাহায্য করবে
অভ্যাস এই ব্যাচ ফাইল বলতে পারেন
পরিবর্তে বৈধ WM আইসি সিস্টেম রান
একটি উপায়ে টুল যে জন্য একটি অফিস
ভয়ঙ্কর নয় পোস্ট জাভাস্ক্রিপ্ট ফাইল রান
স্বয়ংক্রিয়ভাবে এই এক সঙ্গে
পটভূমি বুদ্ধিমান স্থানান্তর সেবা
অ্যাডমিন টুল payloads ডাউনলোড করতে ব্যবহার করা হয়
Loi ব্যাখ্যা যে এই ধরনের ফাইল
তালিকা আক্রমণ দূষিত payloads চালানো
উদ্ধৃতি সরাসরি
লিভারেজ উপর লিভারেজ মেমরি
বৈধ সিস্টেম সরঞ্জাম চালানোর জন্য
ড্রপ ছাড়া দূষিত কোড
ডেস্ক এবং পোকা এক্সিকিউটেবল ফাইল
আপনি সলিমকে একটি নিরাপত্তা গবেষক পছন্দ করেন
সাইবার কারণ অন্য কে উন্মোচন
Astaroth আক্রমণ এই বছরের শুরুতে বলেছেন
যে এই আক্রমণ বিবেচনা করা হয়
পূর্ণ হিসাবে সনাক্ত চ্যালেঞ্জিং
স্থাপনার প্রক্রিয়া এবং মৃত্যুদন্ড কার্যকর
ম্যালওয়্যার এর যারা দ্বারা হয়
উইন্ডোজ LOL তিনি উদ্ধৃতি বলেছেন নিষিদ্ধ
গড় ব্যক্তি এই কার্যকলাপ মনে করতে পারেন
একটি বৈধ উইন্ডোজ কার্যকলাপ মত
এটি উইন্ডোজ দ্বারা নির্বাহ করা হচ্ছে কারণ
শেষ উদ্ধৃতি প্রক্রিয়া
যে ভয়ঙ্কর জিনিস আমরা বিশ্বাস করেছি
এই কাজ হ্যাঁ এবং তাই আমরা মনে করি যে
এটা নিরাপদ ভাল এবং আমি মনে করি আমি মনে করি
গড় কম্পিউটার ব্যবহারকারী আমি আপনি পেয়েছেন মানে
আপনি আমার পিতামাতা উদাহরণস্বরূপ নিতে জানেন
যারা কম্পিউটার বয়সে বড় হয়ে না
এবং তাই আপনি জানেন আমি একটি ফোন কল পেতে
কম্পিউটার একটি মজার শব্দ তৈরীর কি
আমি কি করি
অধিকার আপনি তাই জানেন মানে কি
আমি বিটকিনে হ্যাঁ ঠিক যেখানে লিখুন
তারা উইন্ডোজ এবং তাই কিছু বিশ্বাস
এই মত তারা কোন আছে না
সুচ এবং পরবর্তী জিনিস আপনি তাদের জানেন
সিস্টেম আপোস এবং তারা না
জানতে হবে এবং এটি একটি ইমেল সংযুক্তি
যে অধিকার হ্যাঁ আসে মানে আমি যে
এক উপায় যে এটি অনুপ্রবেশ করতে পারেন
সিস্টেম তাই যদি যে ইমেল সংযুক্তি হয়
আপনার নেটওয়ার্কে যে কেউ ক্লিক করেছেন
একটি ব্যবসা বা বাড়িতে তারপর আপনি
আপোস আপ এবং যারা কি জানেন
Payload যে এবং আপনি মনে করেন
ভাল ঠিক মত একটি ছোট payload সম্পর্কে
keylogging আমাদের কত কখনও আমাদের রাখা
ক্লিপবোর্ডে ক্রেডিট কার্ড নম্বর বা
গোপনীয় তথ্য আমরা কপি করতে পারি
এটি পেস্ট করার জন্য ক্লিপবোর্ডে কিছু
আসলে হ্যাঁ মধ্যে লগ ইন একটি ওয়েবসাইট মধ্যে
কিন্তু আমাদের অনেক ক্লিপবোর্ড ব্যবহার করে
কপি এবং একটি পাসওয়ার্ড জন্য দুই পেস্ট করুন
এমন কিছু যে আমি এটা জন্য কুখ্যাত
হয়তো আমি একটু সচেতন হতে হবে
এখন এই কী লগগার সম্পর্কে চিন্তা
হ্যাঁ কারণ আমি কি করব
আমি একটি LastPass ইনস্টল করা আছে না
পাবলিক কম্পিউটার ডান কিন্তু আমি লগ ইন করতে পারেন
একটি ব্যক্তিগত উইন্ডো অনুলিপি ব্যবহার করে LastPass আমার কপি
পাসওয়ার্ড এবং
এটি একটি সাইট পেতে পেস্ট কিন্তু এখন আমি
চিন্তা যে সত্যিই খারাপ
অভ্যাস কারণ আমি জানি না
কেউ আগে এক ক্লিক ছিল
যে যে কোন key loggers অধিকার
কম্পিউটার যে কোন কম্পিউটার হতে পারে
তথ্য কোথায় যাচ্ছে তা কে জানে
এখন
আপনাকে ভীত আপনি দুঃখিত আছে
আমাদের জন্য বিভিন্ন খবর একটু কিছু
আমাদের হ্যাকিং কারো চেয়ে কম অশুভ
নেটওয়ার্ক ঠিক ঠিক Raspberry পাই
4 সপ্তাহ আগে ঘোষণা করা হয়
রাস্পবেরী পাই ফাউন্ডেশন প্রথম কখনও
ইউএসবিসি ডিভাইস এবং ভাল তারা একটি চমত্কার তৈরি
চুরি ভুল হিসাবে এটি পিআই 4 সক্রিয় আউট
একটি non compliant ইউএসবি সি চার্জিং পোর্ট আছে
এবং অনেক চার্জার সঙ্গে কাজ করে না
এটা খোলা প্রকৃতি ধন্যবাদ উচিত
রাস্পবেরী পাই এমনকি schematics হয়
অনলাইন টাইলার ওয়ার্ড আবিষ্কার করতে সক্ষম হয়েছিল
যে রাস্পবেরী পাই ইউএসবি ডিজাইন না
একটি ইউএসবি সি সি পিন দেখতে সঠিকভাবে সি পোর্ট
সি পোর্ট তাদের প্রতিটি পেতে অনুমিত হয়
নিজস্ব 5.1 কে / ও এইচএমএস প্রতিরোধক কিন্তু রাস্পবেরী
পাই তার নিজস্ব সার্কিট নকশা সঙ্গে এসেছিলেন
যে তাদের একটি একক ভাগ করতে পারবেন
প্রতিরোধক এই একটি সম্মতি নকশা নয়
এবং কিছু সঙ্গে সামঞ্জস্য ছিন্ন
আরো শক্তিশালী ইউএসবি সি চার্জার আউট
ইউএসবি সি চার্জার সঙ্গে কাজ করে কিনা
সঙ্গে পিআই 4 সঙ্গে কিনা কি আছে
এটি একটি ই চিহ্নিত তারের Emaar তারগুলি ব্যবহার করে
সঙ্গে পূর্ণ বৈশিষ্ট্যযুক্ত ইউএসবি সি তারগুলি হয়
বিচ্ছিন্ন শক্তি ভিতরে চিপস
ব্যবস্থাপনা আনুষঙ্গিক মোড তথ্য হার
এবং অন্যান্য যোগাযোগ চশমা শীতল স্টাফ
ডান কিন্তু পিআই 4 ইউএসবি সি পোর্ট থেকে
ভুল এই স্মার্ট তারের তারযুক্ত করা হয়
এটি একটি অডিও অ্যাডাপ্টার হিসাবে সনাক্ত হবে
আনুষঙ্গিক এবং তাদের চার্জ প্রত্যাখ্যান
গুগলের প্রকৌশলী বেনটেন ও বেনেন
ইন্টারনেটের সর্বাধিক ইউএসবি সি
বাস্তবায়ন বিশেষজ্ঞদের উদ্ধৃতি বলেন
পরিবর্তে কিছু সঙ্গে আসা চেষ্টা করার
চতুর সার্কেট হার্ডওয়্যার ডিজাইনার উচিত
কেবল USB সি থেকে চিত্রটি অনুলিপি করুন
ঠিক এই চশমা কেবল একটি রুক্ষ না
এক উপায় পথ নির্দেশিকা
আমরা এটি একটি ইউএসবিসি receptacle করব
আসলে একটি আদর্শগত বাধ্যতামূলক অর্থ
যাতে স্পেস দ্বারা প্রয়োজনীয় প্রয়োজন
আপনার সিস্টেম একটি সম্মতিশীল USBC কল
powerync শুধু এটি কপি এবং উদ্ধৃতি
রাস্পবেরী পাই সহ-প্রতিষ্ঠাতা এমনকি আপটন
আমি আশা উদ্ধৃতি বলার ইস্যু স্বীকার করে
এই একটি ভবিষ্যতে বোর্ডে সংশোধন করা হবে
সংশোধন কিন্তু এখন ব্যবহারকারীদের জন্য প্রয়োজন হবে
প্রস্তাবিত workarounds এক প্রয়োগ
এটা বিস্ময়কর এই দেখানো হয় না
আমাদের বেশ বিস্তৃত ক্ষেত্র পরীক্ষা
প্রোগ্রাম এই প্রস্তাব unquote
workarounds শুধুমাত্র একটি অ ই ব্যবহার করা হয়
সরকারী পিআই 4 মত চিহ্নিত তারের
চার্জার পিআই 4 প্রথম নয়
ইউএসবিসি স্পেক পেতে হাই প্রোফাইল ডিভাইস
Nintendo সুইচ এছাড়াও একটি অ wrong
সঙ্গতিশীল ইউএসবি সি পোর্ট এবং সমস্যা হয়েছে
ফলে কিছু ইউএসবি সি তারের সঙ্গে
এটা দুঃখজনক যে আমার বাচ্চারা ওহে বলবে
কেন এক করতে চান বিভ্রান্ত
এটি একটি উপায় ডিজাইন করা হয়, তাহলে এটি সঙ্গে জগাখিচুড়ি
যে ভাল ইউএসবি সি স্পেক কাজ করে যদি আমি মানে
তারা একক 5.1 ওম ব্যবহার করতে চেয়েছিলেন
দুই পরিবর্তে প্রতিরোধক কিন্তু যে শুধু
তারা ঠিক যেমন ছিল দু: খিত
তারা শারীরিক চাবুক চেষ্টা করছেন
এটা কতটা একটি Penny যদি এটা করা
একটি 5 পয়েন্ট 1 ওহাম প্রতিরোধী 2 পেনি মত
আমি যে একটি অদ্ভুত পছন্দ মত মনে হয়
ঠিক আছে কিন্তু হাইডসাইট আমি মনে করি যে
আমিও বুঝি আরেকটা মনে হচ্ছে
জন্য সহানুভূতি নির্দিষ্ট পরিমাণ
সৃষ্টিকর্তা এই কারণ আমি নিশ্চিত
পণ্য মুক্তি এবং ভুল করা
ঠিক যেমনটা বলা হয়েছিল তেমনি ড
ভাল আমরা বিশ্বাস করতে পারে না যে এই না
আমরা পরীক্ষিত মত আমাদের পরীক্ষায় প্রদর্শন
এই আমরা পরীক্ষকদের এই পাঠানো এবং কিন্তু
সম্ভবত তাদের প্রতিটি রাস্পবেরী ব্যবহৃত
পাই সব অধিকার না চার্জার প্রদান
সেখানে তাকিয়ে আছে
এটা সম্ভবত এটি দীর্ঘ অধিকার গ্রহণ না
যে প্রথম ব্যক্তি এটি প্লাগ করেছে
তারা আপনাকে কেনা চার্জার মধ্যে
তারা একটি ব্যয়বহুল চার্জার কেনা জানেন
যেহেতু এটি আরো ক্ষমতা পেয়েছে এবং
এটা যে বিশেষ তারের এবং পেয়েছেন
ওহ বুঝতে পারছি প্রথম ব্যক্তি
কিছু এখানে এবং তাই অধিকার নেই
আমরা কি ভাল দেখব করছি
সমস্যাটা ঠিক কাজ করছে না কেন?
যেমন স্টাফ মত মানে এটা হবে
আমি যেমন হ্যাঁ মানে মানে জীবন মানে
দিনের শেষে এটি সত্যিই হবে
গড় একটি বৃহদায়তন পার্থক্য করা
ব্যবহারকারী সম্ভবত আপনি কারণ মনে করি না
শুধু তারের সুইচ করতে পারেন আপনি ঠিক আছে
অধিকার
ঠিক আপনি হাঁ হাঁটা এবং আমি মনে করতে পারেন
আমরা এখানে কি কি দেখতে এবং যে
এবং সময় বলতে হবে কিন্তু আমি যে সন্দেহ
এটি শুধুমাত্র একটি খুব সংক্ষিপ্ত পরিমাণ নিতে হবে
সময় আমি মানে তারা বিক্রি করব
প্রথম রান ডান তারা এটি সংশোধন করব
পরবর্তী রান এবং এটি জন্য দীর্ঘ সময় লাগবে না
রাস্পবেরির পরবর্তী সংশোধন
পি 4 সংশোধন সঙ্গে আসা আউট
হ্যাঁ এবং তারপর সমস্যা ঠিক এবং সমাধান
তারপর প্রথম এক একটি হতে হবে
সংগ্রাহক এর আইটেম এটা যে মত
যেমন আপনি SATA সঙ্গে আমার মেঘ আছে
বন্দর এটি বিশেষ হ্যাঁ মহান হ্যাঁ
ঠিক
সব ঠিক আছে আমি ডান ঢোকা যাচ্ছে
Cryptocurrency রিপোর্ট শুধু চান
ক্রিপ্টো বাজার কিভাবে হয়েছে তা দেখুন
গত সপ্তাহে এবং এই সাড়া
এই সংখ্যা আমি পাওয়া কি উপর ভিত্তি করে
প্রায় 1800 ঘন্টা পূর্ব সময়
গত বুধবার জুলাই 10, ২019 এভাবে অতীতে
সাত দিন Bitcoin এখনও অর্জিত
আজ এটা বনাম মত একটু বিট নিচে
আগের দিন কিন্তু গত সপ্তাহ থেকে ছিল
আপ $ 539 আমাদের তাই আমরা এগারো বসা করছি
হাজার নয়শত ত্রিশ ডলার
এবং দুই সেন্ট ফেসবুক Libre এখনও
একটি শূন্য শূন্য ডলার বসা
এখনো বিদ্যমান নেই কিন্তু আমরা পর্যবেক্ষণ করছি
এটা যখন এটি আসে আউট এটা অস্থির
যদি আপনি Libre বিনিয়োগ বিনিয়োগ করতে যাচ্ছেন
এটা আপনি কিছুই খরচ হবে
লাইটকোইন আমি লাইটকিনে এক বিলিয়ন ডলার দেব
1:07 75 ডলারে আমাদের 10.83 ডলার হারানো হয়েছে
এথেরিয়াম 2 8949 অন্য ক্ষতিগ্রস্ত হয়
নিচে 4.77 সেট চার ডলার এবং
সত্তর সাত সেন্ট আমাকে বলতে হবে
মিনেরো একটু বেশি পেয়েছে আমি
অর্জন আপনি এই ছয় জন্য প্রস্তুত
ডলার এবং ষাট ছয় সেন্ট মেনের হয়
নব্বইয়ের পশুটির চিহ্ন
ডলার এবং সত্তর আট সেন্ট আইসিআইসিআই মার্কিন
ডলার মূল্য এই সপ্তাহে টর্ক যা ছিল
পূর্বে স্ট্যাটেল অর্জন হিসাবে পরিচিত
মাত্র একটি সামান্য বিট 0.06 দশ হাজারতম
এক সেন্ট এবং কচ্ছপ মুদ্রা এক বিন্দু পর্যন্ত
দুই শত দশ হাজার হাজার
আপনি আমার বিনিয়োগ করতে যাচ্ছি মনে রাখবেন
কোন ভাবে আকৃতি বা ক্রিপ্টোকুরেন্সিতে
বাজার ফর্ম সবসময় এটি উদ্বায়ী হয়
কখনও বন্ধ না আপনি কি জানেন না
পরবর্তী ঘটতে শুধুমাত্র আপনি কি করতে পারেন বিনিয়োগ
রায় ওয়াশ ন্যাশ বড় ধন্যবাদ হারান সামর্থ্য
দর্শকদের জন্য আমাদের সম্প্রদায়ের মধ্যে
আমাদের এই সপ্তাহে গল্প জমা
বিভাগ পাঁচ টিভি দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজরুমে লাইক এবং ভুলবেন ভুলবেন না
একটি সঙ্গে আপনার সব প্রযুক্তি খবর জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত এবং আরো বিনামূল্যে জন্য
কন্টেন্ট আমাদের ওয়েবসাইট চেক আউট করতে ভুলবেন না
আমি পঞ্চম টিভি নিউজরুমে থেকে আছি
সশা রিকম্যান এবং আমি রবি ফার্গুসন
হ্যাঁ আমি জেফ ওয়েস্টন আমরা একটি নিতে পেয়েছেন
সত্যিই দ্রুত বিরতি প্রায় বিরতি
[সঙ্গীত]
ফিরে স্বাগত এই বিষয়শ্রেণীতে পাঁচ
প্রযুক্তি টিভি এটি পর্ব নম্বর হয়েছে
616 এবং সেখানে এটি কল্পিত হয়েছে
রয় এবং বিয়ে থেকে এখানে মৌমাছি হচ্ছে
তার স্ত্রী Rosemary জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
স্টুডিওতে আমাদের যোগদান এবং আমি আশা করি
আপনি সব আমি চাই চান উপভোগ
যারা আছে সবাই আপনাকে ধন্যবাদ বলুন
এই সপ্তাহে বা patreon আমাদের সমর্থিত
আপনি যে কোন উপায়ে মাধ্যমে
আমাদের অংশীদার লিঙ্ক বা কেনাকাটা মাধ্যমে কেনাকাটা
আপনি আসলে আমাদের সমর্থন করা হয়
patreon আপনি যে সম্পর্কে আরও জানতে পারেন
খুব সহজ এবং যা প্রক্রিয়া
আপনি শুধু একটি ডলার হিসাবে একটু হিসাবে দিতে
সমর্থন আমাদের বিনামূল্যে সম্প্রচার মাস
আপনি patreon.com স্ল্যাশ এ তাই করতে পারেন
বিভাগ 5 বিভাগ 5 টিভি টুইটারে
আপনি বিভাগ 5 টিভি বা আমাকে আমাদের খুঁজে পাবেন
ব্যক্তিগতভাবে আমি রবি ফার্গুসনে আছি
ঘটনাক্রমে আমি ফিরে চাই তাই যদি আপনি চান
এক দ্বারা আপনার অনুসরণকারীদের বৃদ্ধি করতে চান
এবং সম্ভবত লাইক একটি দম্পতি দেখুন
বিশ্বের বিখ্যাত আপনার টাইমলাইন
ওয়েবকাস্ট বা রবি ফার্গুসন আমি মনে করি
ওহ, আপনি টুইটারে আছেন আমি মনে করি আপনি আছেন
বিশ্বের প্রতিশ্রুতি আমি হাঁ অনুসরণ
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি টুইটারে এসে পড়েছি হ্যাঁ
ফিরে যান জেফ হাঁ আমি আপনাকে অনুসরণ না
টুইটারে
আপনি আমাকে অনুসরণ করুন কিভাবে আপনি সব দেখতে হবে
আমি টুইট করেছি যে টুইটগুলি আমরা আপনার উপর করছি
ইউটিউব আপনি অনুমান করতে পারেন যে আমরা হবে
সেখানে বিভাগ 5 টিভি শুধু একটি দ্রুত না
আমাদের জন্য অনুসন্ধান করুন অথবা আপনি আমাদের সম্পাদনা করতে পারেন
লিনাক্সের tech.com.com ক্লিপগুলি নিশ্চিত করুন
আপনি পেতে যারা উভয় সাবস্ক্রাইব
আমাদের বিজ্ঞপ্তি
আমরা রোকো চ্যানেল স্টোর এবং এছাড়াও করছি
আপনি আমাদের মাধ্যমে প্লেক্স বা কোডি পেতে পারেন
জিথব কম স্ল্যাশ বিড়াল 5 টিভি চেক আউট
সেখানে এবং অবশ্যই আমাদের সংগ্রহস্থল
প্রধান ওয়েবসাইট একসঙ্গে সবকিছু সম্পর্ক
আপনি যে বিভাগ 5 বিন্দু টিভি এ পাবেন
ধন্যবাদ সবাই এখানে ধন্যবাদ
আপনি এখানে থাকার জন্য উভয়
তাই সব B-Roll সঙ্গে Sasha মহান কাজ
হ্যান্ডহেল্ড
আপনি আজ রাতে দেখেছি যে শট ভাল ছিল
সাশা তোমার বাহু কেমন অনুভব করছে ভাল
যারা স্টুডিও ক্যামেরা সুন্দর
ঠিক আছে, শুধু অপেক্ষা করুন, আপনি কি দেখতে পাবেন
আমি করেছি
হ্যাঁ একটি শট পরে এই ফিরে দেখুন
মেঝে এটা আমি সাটিন জুতা ভাল ধন্যবাদ
আপনি একটি trooper হচ্ছে একটি বিস্ময়কর আছে
সপ্তাহে সবাই আপনাকে আগামী সপ্তাহে বাই দেখতে
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]